---
collected_at: '2025-09-28T12:40:08.173113'
collection_channel: email
company: Firmennamefür EXPERT-Mitglieder sichtbar
provider_id: freelance
provider_name: Freelance
reference_id: '1232177'
scraped_date: '2025-09-28T12:40:08.173595'
source_url: https://www.freelance.de/projekte/projekt-1232177-Testmanager?utm_source=searchagent&utm_campaign=searchagent&utm_medium=E-Mail
state: rejected
state_history:
- note: 'LLM evaluation: 65% fit score'
  state: rejected
  timestamp: '2025-09-28T12:40:36.067381'
title: Testmanager
---



# Testmanager
**URL:** [https://www.freelance.de/projekte/projekt-1232177-Testmanager?utm_source=searchagent&utm_campaign=searchagent&utm_medium=E-Mail](https://www.freelance.de/projekte/projekt-1232177-Testmanager?utm_source=searchagent&utm_campaign=searchagent&utm_medium=E-Mail)

## Schlagworte
N/A

## Beschreibung
projekte
»
Informations- und Kommunikationstechnologie
»
Softwareentwicklung / -programmierung
Testmanager
Firmenname
für EXPERT-Mitglieder sichtbar
Oktober 2025
Juli 2026
CH-Zürich
auf Anfrage
27.09.2025 08:40
Projekt Insights
seit wann aktiv?
Projektansichten
Bewerbungen
Jetzt registrieren
Einloggen
Projektbeschreibung
Für ein langfristiges Transformationsprojekt suchen wir einen erfahrenen Testmanager, der die strategische und operative Verantwortung im Bereich Quality Assurance übernimmt. In dieser Schlüsselrolle steuern Sie die Teststrategie, bauen ein leistungsfähiges Testteam auf und stellen die funktionale Äquivalenz der neuen Lösungen sicher.
Kostenlos registrieren
Kontaktdaten
Als registriertes Mitglied von freelance.de können Sie sich direkt auf dieses Projekt bewerben.
Kostenlos registrieren
Ähnliche Projekte
Testmanager ISTQB (m/w/d)
28.08.2025
Projektleiter (m/w/d…
04.09.2025
Bayern
Projektleiter mit PC…
01.09.2025
Hamm
Senior Testmanager /…
14.09.2025
Hannover
Ephesus - Softwarete…
01.09.2025
Nürnberg
Testmanager (m/w/d) …
26.09.2025
Release Manager (m/w…
08.10.2025
IT Projektleiter
01.09.2025
Frankfurt am Main
Ephesus - IT-Securit…
01.09.2025
Nürnberg
Projektleiter (Bau) (m/w/d)
01.10.2025
D1
Experte Prozessoptim…
26.09.2025
Software Test Engineer
01.09.2025
Bayern
Projektleitung Einfü…
01.10.2025
Schwäbisch Hall
Ephesus - Softwarete…
01.09.2025
Nürnberg
Quality-/Test-Engine…
01.01.2025
Kategorien und Skills
Informations- und Kommunikationstechnologie:
Softwareentwicklung / -programmierung
Jira
Qualitätsmanagement / Testing (IT)
Test Automation
Testen
DevOps
Continuous Integration
IT-Koordinatoren
Agile Coach
IT R&D Professionals
Data Scientist
Ingenieurwesen:
Betriebsingenieure und Experten
Qualitätsingenieur
Kalkulatoren und Planer technischer Arbeiten
Netzwerkplaner
Qualitätsmanagement / Testing (Technik)
Risikoanalyse
Produktionstechnik
Kanban
Kommunikation, Marketing und Öffentlichkeitsarbeit:
Manager Kommunikation, Marketing und Öffentlichkeitsarbeit
Kommunikationmanager
Gesundheitswesen:
Medizinische Spezialisten und Chirurgen
Radiologe
Administration und Kundenbetreuung:
Planer / Koordinatoren
Mitarbeiter Planung und Kontrolle
Sie suchen Freelancer?
Schreiben Sie Ihr Projekt aus und erhalten Sie noch heute passende Angebote.
Jetzt Projekt erstellen

---

## 🤖 AI Evaluation Results

**Evaluation Timestamp:** 2025-09-28T12:40:36.065759

### Pre-Evaluation Phase
- **Score:** 10/100
- **Threshold:** 10/100
- **Result:** ✅ Passed
- **Rationale:** Score: 10%. Found tags: ['ai', 'ki', 'devops', 'automation', 'integration', 'agile', 'kanban', 'continuous', 'data', 'freelance', 'projekt', 'jira', 'ant']

### LLM Analysis Phase
- **LLM Provider:** OpenAI
- **LLM Model:** gpt-5-mini
- **Fit Score:** 65/100
- **Acceptance Threshold:** 85/100
- **Final Decision:** ❌ REJECTED

#### Detailed Rationale
- Key requirements from the project offer:
  - Strategische und operative Verantwortung für Quality Assurance (Teststrategie, QA-Governance)
  - Aufbau und Führung eines leistungsfähigen Testteams
  - Sicherstellung funktionaler Äquivalenz neuer Lösungen (Testplanung, Abnahme, Regression)
  - Testautomatisierung, CI/CD und DevOps-Integration
  - Tools/Methoden: Jira, Testautomation-Tools, Continuous Integration, Agile (Scrum/Kanban)
  - Standortanforderung: CH-Zürich (möglicherweise Präsenz/Hybrid)

- Relevante Übereinstimmungen mit dem CV (Stärken):
  - Sehr viel Erfahrung (≈30 Jahre) in leitenden technischen Rollen und Beratung — typische Senior/Lead-Kompetenzen zur Übernahme einer Management- bzw. Steuerungsaufgabe (+20).
  - Solide DevOps- und CI/CD-Expertise (GitLab CI/CD, Jenkins, AWS CodePipeline, IaC mit Terraform, Docker, Kubernetes) — starke Grundlage für Integration von Testautomation in Pipelines (+18).
  - Nachgewiesene Erfahrung mit Automatisierung und automatisierten Tests in Migrations-/Deploymentszenarien; Live-scripting, automatisierte Funktions- und Verbindungstests erwähnt (+10).
  - Erfahrung mit Jira, agile Methoden (Scrum, Kanban), Pair-Programming und Coaching/Training — relevant für Teamaufbau und agile Testprozesse (+8).
  - Führungserfahrung (Teamlead, Gründer/Geschäftsführer, Trainer) — weist Fähigkeit zum Aufbau/Führung eines Teams nach (+7).

- Lücken / Risiken (Abzüge):
  - Kein klar ausgewiesener Testmanager- oder QA-Manager-Titel oder dedizierte langjährige Tätigkeit ausschließlich im Testmanagement / QA-Programm (-15).
  - Keine explizite Auflistung typischer Testautomations-Frameworks/Tools (z. B. Selenium, Cypress, JUnit/TestNG, xUnit, Cucumber) oder Testmanagement-Tools außer Jira — mögliche Lücke in tool-spezifischer Erfahrung (-10).
  - Keine explizite ISTQB- oder ähnliche Testmanagement-Zertifizierung angegeben (häufiger Wunsch bei reinen Testmanager-Engagements) (-5).
  - Standortfrage: CV ist in Hamburg, Projekt in Zürich — Verfügbarkeit vor Ort/Arbeitsbewilligung/Spesenregelungen unklar (-8).

- Fazit / Begründung der Punktvergabe:
  - Kandidat bringt starke, relevante Erfahrung in DevOps, CI/CD, Automatisierung, Architektur und Führung mit, was ihn technisch sehr geeignet macht, Teststrategien zu entwickeln und technische QA-Prozesse zu implementieren.
  - Fehlende explizite, dokumentierte Erfahrung als dedizierter Testmanager/QA-Manager und fehlende gängige Testautomation-Tool-Zertifikate/Referenzen sind jedoch ein Risiko für eine Rolle, die strategische und operative QA-Verantwortung sowie Teamaufbau explizit verlangt.
  - Empfehlung: Ein Gespräch klärt, ob Herr Wittmann Leitungserfahrung im Bereich Test/QA praktisch übernommen hat (Team-Größe, Budget-Verantwortung, Reporting) und seine konkrete Erfahrung mit Testautomations-Frameworks sowie Präsenz-/Reisebereitschaft für Zürich.

- Ergebnis: Fit-Score 65/100 — guter technischer und methodischer Fit, mittlere Passung für die dedizierte Testmanager-/QA-Leadership-Anforderungen aufgrund fehlender expliziter Testmanager-Referenzen.

---
