---
collected_at: '2025-09-26T17:58:19.575407'
collection_channel: rss
company: top itservices AG
provider_id: freelancermap
provider_name: Freelancermap
reference_id: '2923320'
scraped_date: '2025-09-26T17:58:19.575955'
source_url: https://www.freelancermap.de/projekt/product-owner-m-w-d-436-11916?ref=rss
state: rejected
state_history:
- note: 'Pre-evaluation failed: 7% score'
  state: rejected
  timestamp: '2025-09-26T17:58:20.118015'
title: Product Owner (m/w/d) 436-11916
---



# Product Owner (m/w/d) 436-11916
**URL:** [https://www.freelancermap.de/projekt/product-owner-m-w-d-436-11916?ref=rss](https://www.freelancermap.de/projekt/product-owner-m-w-d-436-11916?ref=rss)
## Details
- **Ansprechpartner:** Christina Wolff

## Schlagworte
N/A

## Beschreibung
Kompetent, persönlich und initiativ - das ist die top itservices AG. Wir beraten Unternehmen ganzheitlich in ihren IT-Projekten und unterstützen sie durch die professionelle Vermittlung von Fach- und Führungskräften. Für Festanstellungen, Projekte oder auf Zeit. Sie suchen Ihre nächste Herausforderung? Dann suchen wir Sie! Gemeinsam möchten wir einen signifikanten Mehrwert sowohl für Ihre individuelle Entwicklung als auch für den Erfolg unserer Kunden schaffen! 
 
 Tätigkeitsbeschreibung 
 
 
- Entwicklung von Produktstrategien und Roadmaps
- Koordination von interdisziplinären Teams
- Definition der Produktanforderungen und Produktvisionen
- Überwachung des gesamten Lebenszyklus eines Produkts
- Durchführung von Marktanalysen und Wettbewerbsbeobachtungen
 
 
 Was Sie mitbringen sollten 
 
 
- Abgeschlossenes Studium der Wirtschaft, Ingenieurwesen oder eine vergleichbare Qualifikation
- Mehrjährige Erfahrung im Produktmanagement sowie als Product Owner
- Fundiertes Wissen agiler Methoden z. B. Scrum oder Kanban
- Starke analytische Fähigkeiten sowie eine hohe Problemlösungskompetenz
- Sehr gute Deutsch- sowie gute Englischkenntnisse in Wort und Schrift
 
 
 Wir bieten 
 
 
- Vernetzung mit interessanten und renommierten Unternehmen
- Ortsungebunden und flexibel durch die Möglichkeit Remote zu arbeiten
- Vertrauensvolle & persönliche Begleitung zu jeder Zeit – Partnerschaftlichkeit ist die Basis unserer Zusammenarbeit
- Transparenter und schneller Bewerbungsprozess mit einer verbindlichen Rückmeldung binnen 14 Tagen
 
 
 Bewerben 
 
 Erkennen Sie sich wieder? Dann senden Sie Ihre Unterlagen unter Angabe der Kennziffer 436-11916 an Frau Iryna Becker . Erste Informationswünsche und Fragen beantwortet Ihnen Iryna Becker gern telefonisch unter +49 231 565569-80 . Wir freuen uns bald von Ihnen zu hören! 
 
 *Erfolgt im Text zugunsten einer besseren Lesbarkeit keine explizite Differenzierung zwischen der weiblichen, männlichen und weiteren Formen, so sind dennoch stets alle gemeint. 
 
 Referenznummer: 436-11916 
 
 top itservices AG 
 
 Kontaktperson: 
 Frau Iryna Becker 
 
 Tel: +49 231 565569-80 
 
 E-Mail: job-35@top-itservices.com 
 
 Web: http://www.top-itservices.com/

---

## 🤖 AI Evaluation Results

**Evaluation Timestamp:** 2025-09-26T17:58:20.117461

### Pre-Evaluation Phase
- **Score:** 7/100
- **Threshold:** 10/100
- **Result:** ❌ Failed
- **Rationale:** Score: 7%. Found tags: ['ai', 'ml', 'esb', 'agile', 'scrum', 'kanban', 'remote', 'freelance', 'projekt', 'ant']

### LLM Analysis Phase
- **LLM Provider:** OpenAI
- **LLM Model:** gpt-5-mini
- **Fit Score:** 0/100
- **Acceptance Threshold:** 85/100
- **Final Decision:** ❌ REJECTED

#### Detailed Rationale
LLM evaluation skipped (failed pre-evaluation)

---
