---
company: PASS Global Consulting Alliance AG
reference_id: '2914969'
scraped_date: '2025-09-02T17:00:10.565445'
source_url: https://www.freelancermap.de/projekt/berater-w-m-d-2914969-68b7032d9113a8.44303738?ref=rss
state: rejected
state_history:
- note: 'Pre-evaluation failed: 7% score'
  state: rejected
  timestamp: '2025-09-02T17:03:23.791039'
title: Berater (w/m/d)
---


# Berater (w/m/d)
**URL:** [https://www.freelancermap.de/projekt/berater-w-m-d-2914969-68b7032d9113a8.44303738?ref=rss](https://www.freelancermap.de/projekt/berater-w-m-d-2914969-68b7032d9113a8.44303738?ref=rss)
## Details
- **Start:** 01.10.2025
- **Von:** PASS Global Consulting Alliance AG
- **Eingestellt:** 02.09.2025
- **Ansprechpartner:** Markus Korinth
- **Projekt-ID:** 2914969
- **Branche:** IT
- **Vertragsart:** Freiberuflich

## Schlagworte
Screenreader, Demonstrations-Fähigkeiten, JAWS Scripting Language, Schreiben von Dokumentation, Web Applikationen, Betriebssysteme

## Beschreibung
Tätigkeit:
Für einen unserer Kunden aus der IT-Branche sind wir auf der Suche nach einem Berater (m/w/d) im Bereich Barrierefreiheit in der IKT (Informations- und Kommunikationstechnologie). Dafür werden Profilreferenzen mit nachfolgenden Kriterien benötigt: Mind. zwei abgeschlossene Prüfaufträge zu webbasierten Anwendungen, die sowohl hinsichtlich der Komplexität der zu prüfende Anwendung als auch im Prüfauftrag vergleichbar sind oder zu mobilen Apps und desktopbasierten Anwendungen, sofern diese eine vergleichbare Komplexität aufweisen. Der Abschluss dieser darf nicht länger als 24 Monate zurückliegen. Zudem sind Prüfungen gemäß EN 301549, v.3.2.1. zwingend erforderlich. Diese sind folgendermaßen nachzuweisen: Kurze Erläuterung, wie die Prüfung durchgeführt und dokumentiert wurde, kann die Dokumentation als Beleg zur Verfügung gestellt werden? Kurze Erläuterung, wie die Prüfergebnisse für den Auftraggeber aufbereitet worden sind. Gab es eine Präsentation und kann die Präsentation zur Verfügung gestellt werden? Wurden entsprechend folgender Liste während der Prüfung, die hier aufgeführten assistiven Technologien verwendet: Screenreader NVDA, Screenreader JAWS, Vergrößerungssoftware ZoomText, Vergrößerungssoftware SuperNova, im Betriebssystem Windows integrierte Bedienhilfen. Projektlaufzeit: asap für ca. 3 Jahre. Projektort: Remote (75%), onsite (25%). Mögliche Leistungsorte für Onsite: Berlin/Potsdam, Bonn, Bremen, Frankfurt, Hamburg, Köln, Leipzig, Mainz, München, Saarbrücken, Stuttgart. Wenn Sie an diesem Projekt interessiert sind, senden Sie uns bitte Ihr aktuelles Beraterprofil, mit Angaben zu Ihrer Verfügbarkeit und dem gewünschten Stundensatz, unter dem Kennwort " - EN 301549"
Anforderungen:
Zoom, Barrierefreiheit, Windows

Zeitraum:
01.10.2025

Einsatzort:
Remote, Deutschlandweit

---

## 🤖 AI Evaluation Results

**Evaluation Timestamp:** 2025-09-02T17:03:23.789676

### Pre-Evaluation Phase
- **Score:** 7/100
- **Threshold:** 10/100
- **Result:** ❌ Failed
- **Rationale:** Score: 7%. Found tags: ['aws', 'ai', 'scripting', 'berater', 'consulting', 'remote', 'freelance', 'projekt']

### LLM Analysis Phase
- **Fit Score:** 0/100
- **Acceptance Threshold:** 85/100
- **Final Decision:** ❌ REJECTED

#### Detailed Rationale
LLM evaluation skipped (failed pre-evaluation)

---


---

## 🤖 AI Evaluation Results

**Evaluation Timestamp:** 2025-09-02T17:08:51.708143

### Pre-Evaluation Phase
- **Score:** 10/100
- **Threshold:** 10/100
- **Result:** ✅ Passed
- **Rationale:** Score: 10%. Found tags: ['aws', 'ai', 'ki', 'llm', 'scripting', 'berater', 'consulting', 'remote', 'freelance', 'projekt']

### LLM Analysis Phase
- **Fit Score:** 5/100
- **Acceptance Threshold:** 85/100
- **Final Decision:** ❌ REJECTED

#### Detailed Rationale
1. **Project Key Requirements:** The project offer requires specific expertise in accessibility testing and standards (EN 301549), use of assistive technologies like Screenreader NVDA, JAWS, ZoomText, SuperNova, and experience documenting, presenting, and using certain technologies within 24 months.
2. **Skills and Technologies Comparison:** Andreas Wittmann's CV does not mention accessibility expertise, testing experience following EN 301549, or using the specific assistive technologies highlighted in the project offer. His extensive experience is in cloud technologies, AWS, DevOps practices, and IT consultation which do not align with the accessibility and assistive technology requirements.
3. **Experience comparison:** Andreas has considerable IT services and consultancy experience but lacks specific mention of accessibility and assistive technology-related projects or standards testing.
4. **Conclusion:** The mismatch in specific skills and experience areas crucial to this project results in a poor fit with the project's requirements.

---
