---
company: Huxley, ein Geschäftszweig der SThree GmbH
reference_id: '2916191'
scraped_date: '2025-09-05T14:00:16.253970'
source_url: https://www.freelancermap.de/projekt/kfm-sachbearbeiter-in-warenwirtschaft-koeln-m-w-d?ref=rss
state: rejected
state_history:
- note: 'Pre-evaluation failed: 3% score'
  state: rejected
  timestamp: '2025-09-05T14:03:06.347213'
title: Kfm. Sachbearbeiter:in Warenwirtschaft - Köln (m/w/d)
---


# Kfm. Sachbearbeiter:in Warenwirtschaft - Köln (m/w/d)
**URL:** [https://www.freelancermap.de/projekt/kfm-sachbearbeiter-in-warenwirtschaft-koeln-m-w-d?ref=rss](https://www.freelancermap.de/projekt/kfm-sachbearbeiter-in-warenwirtschaft-koeln-m-w-d?ref=rss)
## Details
- **Start:** 10.2025
- **Von:** Huxley, ein Geschäftszweig der SThree GmbH
- **Eingestellt:** 05.09.2025
- **Ansprechpartner:** Caroline Gleiss
- **Projekt-ID:** 2916191
- **Branche:** Handel
- **Vertragsart:** Arbeitnehmerüberlassung

## Schlagworte
Lagerverwaltungssysteme, Superstores, Lebensmittel, Forecasting, Microsoft Teams

## Beschreibung
Du liebst strukturierte Prozesse, arbeitest gerne mit Zahlen und Systemen und möchtest Teil eines dynamischen Teams im Lebensmitteleinzelhandel werden? Dann bist hier genau richtig!

Für eine bekannte Supermarktkette mit Sitz in Köln suchen wir ab sofort eine:n kaufmännische:n Sachbearbeiter:in im Bereich Warenwirtschaft für Aktionsartikel.
Die Position bietet spannende Einblicke in die Prozesse des Lebensmitteleinzelhandels und ist zunächst bis Ende 2025 befristet - mit der Möglichkeit, wertvolle Erfahrungen in einem dynamischen Handelsumfeld zu sammeln.
Standort: Köln (50933) & bis zu 60 % Homeoffice
Arbeitszeit: Vollzeit, 37,5 Std./Woche
Start: ab sofort | Befristung: bis Ende 2025

Deine Aufgaben:
- Pflege von Mengen und Prognosen für Aktionsartikel im Warenwirtschaftssystem SAM
- Anlage von Nachlieferungen für Lagerstandorte gemäß Vorgaben
- Bearbeitung und Aktualisierung von Aktionslisten
- Umsetzung von Rabattierungen und Abschlägen in SAM und ZAM
- Steuerung und Pflege von Prognoseparametern
- Bearbeitung von Anfragen aus dem Sammelpostfach im Team

Das bringst du mit:
- Abgeschlossene kaufmännische Ausbildung und erste Berufserfahrung in einer vergleichbaren Rolle
- Idealerweise Kenntnisse im Warenwirtschaftssystem SAM
- Sehr gute MS Office-Kenntnisse, insbesondere Excel und MS Teams
- Ausgeprägte Genauigkeit, Zuverlässigkeit und Teamfähigkeit
- Souveränes Auftreten - auch in stressigen Situationen

Was wir bieten:

? Hybrides Arbeiten: 60 % Homeoffice, nach Absprache auch mehr möglich
? Einblick in spannende Prozesse einer bekannten Supermarktkette
? Kollegiales Team und strukturierte Einarbeitung
? Arbeitsplatz mit Sinn - du gestaltest aktiv das Einkaufserlebnis mit!

Bereit, Teil unseres Teams zu werden?
Dann freuen wir uns auf deine Bewerbung und darauf, dich kennenzulernen!
Jetzt bewerben oder weitersagen!

Wenn du Interesse an der Position hast, sende mir gerne deinen aktuellen Lebenslauf sowie deine Gehaltsvorstellung (Bruttojahresgehalt) an c.gleiss[at]sthree.com. Ich freue mich auf deine Nachricht!

Beste Grüße
Caroline Gleiss

Dieser Geschäftszweig der SThree GmbH betreut die ausgeschriebene Stelle im Auftrag ihres Kunden.

---

## 🤖 AI Evaluation Results

**Evaluation Timestamp:** 2025-09-05T14:03:06.345613

### Pre-Evaluation Phase
- **Score:** 3/100
- **Threshold:** 10/100
- **Result:** ❌ Failed
- **Rationale:** Score: 3%. Found tags: ['ai', 'hybrid', 'freelance', 'projekt']

### LLM Analysis Phase
- **LLM Provider:** OpenAI
- **LLM Model:** gpt-5-mini
- **Fit Score:** 0/100
- **Acceptance Threshold:** 85/100
- **Final Decision:** ❌ REJECTED

#### Detailed Rationale
LLM evaluation skipped (failed pre-evaluation)

---
