---
company: ProfiLogic AG
reference_id: '2916520'
scraped_date: '2025-09-08T08:00:16.201661'
source_url: https://www.freelancermap.ch/projekt/ict-change-manager-in-10000?ref=rss
state: rejected
state_history:
- note: 'Pre-evaluation failed: 4% score'
  state: rejected
  timestamp: '2025-09-08T08:01:57.847382'
title: ICT-Change-Manager:in 10000
---


# ICT-Change-Manager:in 10000
**URL:** [https://www.freelancermap.ch/projekt/ict-change-manager-in-10000?ref=rss](https://www.freelancermap.ch/projekt/ict-change-manager-in-10000?ref=rss)
## Details
- **Start:** ab sofort
- **Von:** ProfiLogic AG
- **Auslastung:** 60% (3 Tage pro Woche)
- **Eingestellt:** 08.09.2025
- **Ansprechpartner:** Patrick Casutt
- **Projekt-ID:** 2916520
- **Branche:** Finanzen
- **Vertragsart:** Freiberuflich
- **Einsatzart:** 20
                                                % Remote

## Schlagworte
Change Management, Unternehmenstransformation, Ausbildungsaktivitäten, Ablaufplanung

## Beschreibung
Für den Einsatz bei unserem Kunden in Zürich suchen wir einen ICT-Change-Manager:in 10000

Für unser strategisches HR Next-Gen Projekt suchen wir eine erfahrene Persönlichkeit im Bereich Change Management, die uns bei der erfolgreichen Einführung und Umsetzung begleitet. Der Fokus liegt auf der Entwicklung und
Umsetzung von Schulungs- und Kommunikationskonzepten sowie auf der Unterstützung bei der Einführung von SAP SuccessFactors.

Aufgaben:

Erstellung eines Schulungskonzepts für die Einführung von SAP SuccessFactors.
Definition der Schulungsbedarfe für verschiedene Bereiche der Bank.
Abstimmung des Schulungszeitplans mit den Bereichsvertreterinnen.
Entwicklung von Schulungsunterlagen in enger Zusammenarbeit mit internen Fachexperten.
Planung und Organisation der Schulungstermine.
Aktive Unterstützung bei der Durchführung der Schulungen (z. B. als Trainer/in oder Moderator/in).
Entwicklung eines Kommunikationskonzepts zur Begleitung des Projekts und zur Unterstützung der Umsetzung.
Erstellung von zielgruppenspezifischen Kommunikations- und Informationsmaterialien.

Anforderungen:
Nachgewiesene Erfahrung im Change Management, zwingend in Transformationsprojekten im HR-Bereich.
Erfahrung in der Entwicklung und Durchführung von Schulungs- und Kommunikationskonzepten.
Erfahrung in der Durchführung von Schulungen (z. B. als Trainer/in oder Moderator/in).
Kenntnisse im Umgang mit SAP SuccessFactors (fundierte Kenntnisse sind nicht erforderlich, aber ein solides Grundverständnis und praktische Erfahrung werden vorausgesetzt).
Ausgeprägte Kommunikationsfähigkeit und sicheres Auftreten.
Strukturierte und eigenverantwortliche Arbeitsweise.
Teamfähigkeit und die Fähigkeit, unterschiedliche Stakeholder einzubinden und zu koordinieren.
Verhandlungssichere Deutschkenntnisse in Wort und Schrift.

Start: 1. Oktober 2025
Ende: 31.Dezember 2027
Pensum: 60%
Arbeitsort: Zürich

Informieren Sie sich über Ihre Möglichkeiten bei Herr Patrick Casutt oder senden uns direkt Ihren CV per Email an Wir freuen uns auf Ihre Kontaktnahme.

Wir verweisen auf unsere Datenschutzbestimmungen (siehe auf www.profilogic.com).

---

## 🤖 AI Evaluation Results

**Evaluation Timestamp:** 2025-09-08T08:01:57.845158

### Pre-Evaluation Phase
- **Score:** 4/100
- **Threshold:** 10/100
- **Result:** ❌ Failed
- **Rationale:** Score: 4%. Found tags: ['ai', 'schulung', 'remote', 'freelance', 'projekt', 'ant']

### LLM Analysis Phase
- **LLM Provider:** OpenAI
- **LLM Model:** gpt-5-mini
- **Fit Score:** 0/100
- **Acceptance Threshold:** 85/100
- **Final Decision:** ❌ REJECTED

#### Detailed Rationale
LLM evaluation skipped (failed pre-evaluation)

---
