---
company: Computer Futures, ein Geschäftszweig der SThree GmbH
reference_id: '2915885'
scraped_date: '2025-09-04T16:00:10.320077'
source_url: https://www.freelancermap.de/projekt/systeming-nasszelle?ref=rss
state: rejected
state_history:
- note: 'Pre-evaluation failed: 5% score'
  state: rejected
  timestamp: '2025-09-04T16:04:50.387772'
title: Systeming.Nasszelle
---


# Systeming.Nasszelle
**URL:** [https://www.freelancermap.de/projekt/systeming-nasszelle?ref=rss](https://www.freelancermap.de/projekt/systeming-nasszelle?ref=rss)
## Details
- **Start:** 9.2025
- **Von:** Computer Futures, ein Geschäftszweig der SThree GmbH
- **Eingestellt:** 04.09.2025
- **Ansprechpartner:** Rima Tasdelen
- **Projekt-ID:** 2915885
- **Branche:** Elektrotechnische Industrie
- **Vertragsart:** Freiberuflich

## Schlagworte
Systems Engineering, Schaltplan, Ablaufplanung, Elektrotechnik, Gebäudetechnik, Bauwesen, Steuerung, Beleuchtung, Maschinenbau, Multidisziplinären Ansatz, Schreiben von Dokumentation, Requirements Management, Schienenfahrzeug, Softwareanforderungsanalyse, Subsysteme, Integration (Software), Sensorik, V-modell

## Beschreibung
für einen Großkunden im Bereich Schienenfahrzeugindustrie bin ich derzeit auf der Suche nach einem Systemingenieur (m/w/d) Entwicklung von Nasszellen im Schienenfahrzeugbau

Das Projekt:

Start: Ab sofort

Laufzeit: 3 Monate mit Option auf Verlängerung

Ort: Berlin & Remote, 50%/50%

Auslastung: Vollzeit

Vertragsart: Freelance

Aufgaben:
- Erstellung und Pflege von Systemanforderungen für die Nasszelle.
- Systemintegration verschiedener Subsysteme (z. B. Beleuchtung, Sensorik, Steuerung).
- Elektrotechnische Planung: Lesen und idealerweise Erstellen von Stromlaufplänen.
- Schnittstellenmanagement zwischen Mechanik, Elektrik und Software.
- Unterstützung bei der Auswahl und Integration geeigneter Komponenten.
- Enge Zusammenarbeit mit interdisziplinären Teams (z. B. Konstruktion, Fertigung, Qualität).
- Dokumentation und Nachverfolgung der Anforderungen (z. B. in DOORS, Excel).

Muss-Kriterien (Must-Haves):
- Abgeschlossenes Studium im Bereich Elektrotechnik, Systemtechnik, Gebäudetechnik oder vergleichbar.
- Fundierte Kenntnisse in der elektrotechnischen Planung (z. B. Stromlaufpläne lesen/erstellen).
- Erfahrung im System Engineering (z. B. V-Modell, Anforderungsmanagement).
- Kenntnisse in der Integration elektrotechnischer Komponenten.
- Sehr gute Excel-Kenntnisse.
- Selbstständige, strukturierte Arbeitsweise.
- Sehr gute Deutschkenntnisse in Wort und Schrift.

---

## 🤖 AI Evaluation Results

**Evaluation Timestamp:** 2025-09-04T16:04:50.385467

### Pre-Evaluation Phase
- **Score:** 5/100
- **Threshold:** 10/100
- **Result:** ❌ Failed
- **Rationale:** Score: 5%. Found tags: ['ai', 'ml', 'integration', 'remote', 'freelance', 'projekt']

### LLM Analysis Phase
- **LLM Provider:** OpenAI
- **LLM Model:** gpt-5-mini
- **Fit Score:** 0/100
- **Acceptance Threshold:** 85/100
- **Final Decision:** ❌ REJECTED

#### Detailed Rationale
LLM evaluation skipped (failed pre-evaluation)

---
