---
company: people4project GmbH
reference_id: '2917009'
scraped_date: '2025-09-09T09:10:30.634028'
source_url: https://www.freelancermap.ch/projekt/sap-berater-qm-r-3-s-4-eam-m-w-d-35111-06?ref=rss
state: rejected
state_history:
- note: 'Pre-evaluation failed: 11% score'
  state: rejected
  timestamp: '2025-09-09T09:15:15.336379'
title: SAP Berater QM R/3-S/4 EAM (m/w/d) (35111-06)
---


# SAP Berater QM R/3-S/4 EAM (m/w/d) (35111-06)
**URL:** [https://www.freelancermap.ch/projekt/sap-berater-qm-r-3-s-4-eam-m-w-d-35111-06?ref=rss](https://www.freelancermap.ch/projekt/sap-berater-qm-r-3-s-4-eam-m-w-d-35111-06?ref=rss)
## Details
- **Start:** 10.2025
- **Von:** people4project GmbH
- **Eingestellt:** 09.09.2025
- **Ansprechpartner:** Thomas Grunert
- **Projekt-ID:** 2917009
- **Vertragsart:** Freiberuflich

## Schlagworte
Sap Qm, Scaled Agile Framework, Scrum, SAP Applications, Sap Hana, SAP R/3, Logistikprozesse, Anlagenverwaltung, Confluence, Business Analysis, Cloud Computing, Kundenbindung, Produktlebensdauer, Qualitätsmanagement, Schreiben von Dokumentation, SAP Logistik, Microsoft Sharepoint, Standardisierung, Ablaufplanung, Team Building

## Beschreibung
Bewerbung von ausserhalb CH: Der Kandidat muss einen EU Pass besitzen, Schengen Staat, kann auch Zweitnationalität sein, (Nationalität ausserhalb Schengen Raum mit Arbeitserlaubnis DE, AT usw.… geht nicht)

Aufgabe:
• Sie leisten einen entscheidenden Beitrag für die QM Prozesse mit S/4 HANA zu standardisieren.
• Sie werden an Business Meetings teilnehmen und beraten das Business mit einem Meta Blick für die Standardprozesse im SAP QM.
• Dabei klären Sie fachliche, technische und architektonische Anforderungen ab und dokumentieren die Ergebnisse
• Sie arbeiten in einem hochmotivierten Team von aktuell 10 Team Mitglieder inkl. Product Owner und Scrum Master aktiv mit und teilen ihr Wissen gerne.
• Im Rahmen von SAFe werden im Program-Increment (PI) im 10-Wochen-Zyklus neue Features analysiert und umgesetzt.
• Sie übernehmen von der Planung bis zur Abnahme jedes Increments eine aktive Rolle und tragen dazu bei, die PI-Ziele zu erreichen.

Branche: Transport

Anforderung:
SAP QM (Qualitätsmanagement) ++++ (excellent), > 4 yrs.
SAP S/4 HANA ++++ (excellent), > 4 yrs.
SAP EAM (Enterprise Asset Management) +++ (good), 2-4 yrs.
SAP LO (Logistik) +++ (good), 2-4 yrs.
SAFe ++++ (excellent), > 4 yrs.

• Höhere Ausbildung (ETH / Uni / FH) in Informatik/Wirtschaft oder vergleichbare Ausbildung
• Sie haben mehrere Jahre Erfahrung im Bereich SAP QM R/3 und S/4
• Sie besitzen vertiefte Kenntnisse im Customizing SAP QM
• Sie kennen die Standardprozesse im SAP QM und 9-Phasenmodell sehr gut
• Sie besitzen gute Business Analyse Fähigkeiten
• Sie arbeiten gerne in einem agilen Team und besitzen eine ausgeprägte Kundenorientierung.
• Eine rasche Auffassungsgabe, ein hohes Mass an Eigeninitiative gehören zu Ihren Stärken.
• Sie besitzen eine ausgeprägte strukturierte Arbeitsweise
• Sie bringen fundierte Kenntnisse in S/4 im Bereich EAM und Logistik-Integration mit.
• Sie haben Erfahrung in agilen Projektmethoden (SCRUM, SAFe) und fühlen sich in einem sich ständig ändernden Umfeld wohl.
• Verständnis für Betrieb von Applikationen sowie Life Cycle Management von on premise Systeme sowie explicit Cloud Lösungen.
• Aktiven Betrag zur Teamentwicklung und Wissensaufbau bei der SBB (Dokumentation inkl. Confluence und Sharepoint und SOLMAN)

Projektsprache:
Sehr gute Deutsch- und gute Englischkenntnisse

Projektstart: 01.10.2025
Projektende: 31.12.2026 + Verl.Option
Auslastung: 80-100%
Leistungsort: Remote & Bern (ca. 2-3 Tage / Woche vor Ort in Bern)

---

## 🤖 AI Evaluation Results

**Evaluation Timestamp:** 2025-09-09T09:15:15.280850

### Pre-Evaluation Phase
- **Score:** 11/100
- **Threshold:** 15/100
- **Result:** ❌ Failed
- **Rationale:** Score: 11%. Found tags: ['ai', 'cloud', 'architekt', 'enterprise', 'integration', 'agile', 'scrum', 'berater', 'remote', 'freelance', 'projekt', 'project', 'confluence']

### LLM Analysis Phase
- **LLM Provider:** OpenAI
- **LLM Model:** gpt-5-mini
- **Fit Score:** 0/100
- **Acceptance Threshold:** 89/100
- **Final Decision:** ❌ REJECTED

#### Detailed Rationale
LLM evaluation skipped (failed pre-evaluation)

---
