---
company: win2you AG
reference_id: '2915192'
scraped_date: '2025-09-03T17:00:27.409868'
source_url: https://www.freelancermap.ch/projekt/ict-supporter-2915192?ref=rss
state: rejected
state_history:
- note: 'Pre-evaluation failed: 7% score'
  state: rejected
  timestamp: '2025-09-03T17:04:37.605617'
title: ICT Supporter
---


# ICT Supporter
**URL:** [https://www.freelancermap.ch/projekt/ict-supporter-2915192?ref=rss](https://www.freelancermap.ch/projekt/ict-supporter-2915192?ref=rss)
## Details
- **Start:** 10.2025
- **Von:** win2you AG
- **Auslastung:** 100% (5 Tage pro Woche)
- **Eingestellt:** 03.09.2025
- **Ansprechpartner:** Peter Petecchia
- **Projekt-ID:** 2915192
- **Branche:** Medizin und Pharma
- **Vertragsart:** Freiberuflich

## Schlagworte
Remote-Management, Software-Implementierung, Benutzerunterstützung, Reparatur, Rechnerarchitektur

## Beschreibung
Sicherstellung des professionellen Vor-Ort-Supports an den Spitalstandorten Zürich – mit fixer täglicher Präsenz und zentral koordinierter Aufgabenwahrnehmung.
Ziel ist eine effiziente, nachvollziehbare und entlastende Durchführung operativer Tätigkeiten vor Ort, abgestimmt mit den jeweiligen Service Manager

Schnelle Problemlösung --> MUSS
Behebung von Hardware- und Softwareproblemen direkt beim Nutzer, ohne lange Wartezeiten oder komplexe Fernwartung.
Benutzerunterstützung
Unterstützung von Mitarbeitenden bei IT-Fragen, z. B. bei Druckerproblemen, Netzwerkzugang, Softwareinstallationen oder Passwortänderungen.
Sicherstellung der Betriebsbereitschaft --> MUSS sicherstellen an zwei Strandorten in Zürich
Sicherstellen, dass alle IT-Systeme und Geräte reibungslos funktionieren, um Arbeitsunterbrüche zu vermeiden.
Installation und Konfiguration
Aufbau und Einrichtung von Arbeitsplätzen, Computern, Druckern, Telefonen und anderen Geräten.
Kommunikation mit zentraler IT
Schnittstelle zwischen den Endanwendern und der zentralen IT-Abteilung – z. B. Eskalation von komplexeren Problemen.
Präventive Wartung
Durchführung von regelmäßigen Checks, Updates und Wartungsarbeiten zur Vermeidung von Ausfällen.
Vertrauensaufbau
Persönliche Präsenz schafft Vertrauen und verbessert die Zusammenarbeit zwischen IT und Fachabteilungen.

---

## 🤖 AI Evaluation Results

**Evaluation Timestamp:** 2025-09-03T17:04:37.603391

### Pre-Evaluation Phase
- **Score:** 7/100
- **Threshold:** 10/100
- **Result:** ❌ Failed
- **Rationale:** Score: 7%. Found tags: ['ai', 'ml', 'architekt', 'architektur', 'remote', 'freelance', 'projekt']

### LLM Analysis Phase
- **LLM Provider:** OpenAI
- **LLM Model:** gpt-5-mini
- **Fit Score:** 0/100
- **Acceptance Threshold:** 85/100
- **Final Decision:** ❌ REJECTED

#### Detailed Rationale
LLM evaluation skipped (failed pre-evaluation)

---
