---
company: top itservices AG
reference_id: '2917086'
scraped_date: '2025-09-09T11:00:24.063551'
source_url: https://www.freelancermap.de/projekt/projektanalyst-m-w-d-436-11899?ref=rss
state: rejected
state_history:
- note: 'Pre-evaluation failed: 5% score'
  state: rejected
  timestamp: '2025-09-09T11:15:20.394714'
title: Projektanalyst (m/w/d) 436-11899
---


# Projektanalyst (m/w/d) 436-11899
**URL:** [https://www.freelancermap.de/projekt/projektanalyst-m-w-d-436-11899?ref=rss](https://www.freelancermap.de/projekt/projektanalyst-m-w-d-436-11899?ref=rss)
## Details
- **Start:** 10/2025
- **Von:** top itservices AG
- **Eingestellt:** 09.09.2025
- **Ansprechpartner:** Christina Wolff
- **Projekt-ID:** 2917086
- **Branche:** IT
- **Vertragsart:** Freiberuflich

## Schlagworte
Forschung, Compliance, Wirtschaft, Projektmanagement, PRINCE2

## Beschreibung
Kompetent, persönlich und initiativ - das ist die top itservices AG. Wir beraten Unternehmen ganzheitlich in ihren IT-Projekten und unterstützen sie durch die professionelle Vermittlung von Fach- und Führungskräften. Für Festanstellungen, Projekte oder auf Zeit.
Sie suchen Ihre nächste Herausforderung? Dann suchen wir Sie!
Gemeinsam möchten wir einen signifikanten Mehrwert sowohl für Ihre individuelle Entwicklung als auch für den Erfolg unserer Kunden schaffen!

Aufgabengebiet

- Durchführung von Analysen zu einer Prozessumstellung
- Untersuchung der Machbarkeit und zeitlicher Aufwandsabschätzung
- Entwicklung initialer Konventionen für eine Modellkasse
- Kontinuierliche Anpassung der Musterprozesse in einer Modellkasse
- Vernetzung und Auswertung von Produkten

Anforderungsprofil

- Abgeschlossenes Studium der (Wirtschafts-) Informatik oder eine vergleichbare Qualifikation
- Profundes Wissen im Umgang mit Produkten durch Aufbau und Konzeption einer Modellkasse
- Erfahrung bei Initialaufnahme und bei der kontinuierlichen Anpassungen von Prozessen
- Projektmanagement Prince2 Foundation und Practitioner Zertifizierung
- Sehr gute Deutsch- und gute Englischkenntnisse in Wort und Schrift

Informationen zum Projekt

- Individuell und kurzfristig gestaltbare Zahlungsziele
- Vertrauensvolle & persönliche Begleitung zu jeder Zeit – Partnerschaftlichkeit ist die Basis unserer Zusammenarbeit
- Transparenter und schneller Bewerbungsprozess mit einer verbindlichen Rückmeldung binnen 14 Tagen
- Compliance Expertise zur rechtskonformen Projektdurchführung und Vermeidung von Risiken der Scheinselbstständigkeit
- Ortsungebunden und flexibel durch die Möglichkeit Remote zu arbeiten

Bewerben

Erkennen Sie sich wieder? Dann senden Sie Ihre Unterlagen unter Angabe der Kennziffer an Frau Iryna Becker. Erste Informationswünsche und Fragen beantwortet Ihnen Iryna Becker gern telefonisch unter . Wir freuen uns bald von Ihnen zu hören!

*Erfolgt im Text zugunsten einer besseren Lesbarkeit keine explizite Differenzierung zwischen der weiblichen, männlichen und weiteren Formen, so sind dennoch stets alle gemeint.

Referenznummer:

top itservices AG

Kontaktperson:
Frau Iryna Becker

Tel:

E-Mail:

Web: http://www.top-itservices.com/

---

## 🤖 AI Evaluation Results

**Evaluation Timestamp:** 2025-09-09T11:15:20.345669

### Pre-Evaluation Phase
- **Score:** 5/100
- **Threshold:** 15/100
- **Result:** ❌ Failed
- **Rationale:** Score: 5%. Found tags: ['ai', 'esb', 'compliance', 'projektmanagement', 'remote', 'freelance', 'projekt', 'ant']

### LLM Analysis Phase
- **LLM Provider:** OpenAI
- **LLM Model:** gpt-5-mini
- **Fit Score:** 0/100
- **Acceptance Threshold:** 89/100
- **Final Decision:** ❌ REJECTED

#### Detailed Rationale
LLM evaluation skipped (failed pre-evaluation)

---
