---
company: top itservices AG
reference_id: '2915727'
scraped_date: '2025-09-04T13:00:06.745848'
source_url: https://www.freelancermap.de/projekt/devops-engineer-m-w-d-645-9352?ref=rss
state: applied
state_history:
- note: 'LLM evaluation: 88% fit score'
  state: accepted
  timestamp: '2025-09-04T13:02:47.906574'
- note: Starting application generation
  state: applied
  timestamp: '2025-09-04T13:03:18.048248'
title: DevOps Engineer (m/w/d) 645-9352
---



# DevOps Engineer (m/w/d) 645-9352
**URL:** [https://www.freelancermap.de/projekt/devops-engineer-m-w-d-645-9352?ref=rss](https://www.freelancermap.de/projekt/devops-engineer-m-w-d-645-9352?ref=rss)
## Details
- **Start:** 10/2025
- **Von:** top itservices AG
- **Eingestellt:** 04.09.2025
- **Ansprechpartner:** Christina Wolff
- **Projekt-ID:** 2915727
- **Branche:** IT
- **Vertragsart:** Freiberuflich

## Schlagworte
Cloud Computing, Continuous Integration, Devops, Identitätsmanagement, Schreiben von Dokumentation, Bash Shell, Datenbanken, Linux, Perl, Fehleranalyse, Integrierte Entwicklungsumgebung, Python, Windows Powershell, Versionierung, Scripting, Verwaltungstätigkeiten, Gitlab, Git, Kubernetes

## Beschreibung
Kompetent, persönlich und initiativ - das ist die top itservices AG. Wir beraten Unternehmen ganzheitlich in ihren IT-Projekten und unterstützen sie durch die professionelle Vermittlung von Fach- und Führungskräften. Für Festanstellungen, Projekte oder auf Zeit.
Sie suchen Ihre nächste Herausforderung? Dann suchen wir Sie!
Gemeinsam möchten wir einen signifikanten Mehrwert sowohl für Ihre individuelle Entwicklung als auch für den Erfolg unserer Kunden schaffen!

Ihre Herausforderungen

- Entwicklung, Wartung und Versionierung von Infrastructure-as-Code-Lösungen zur Bereitstellung und Verwaltung von Cloud- sowie Kubernetes-Komponenten
- Erstellung und Dokumentation von Skripten und unterstützenden Tools, inklusive der kontinuierlichen Weiterentwicklung von Automatisierungsprozessen
- Design, Einrichtung und Wartung von CI/CD-Pipelines für Build-, Test- und Release-Vorgänge in modernen Entwicklungsumgebungen
- Umsetzung und Integration verschiedener Deployment-Strategien, z. B. Rolling Updates, Blue/Green Deployments und Canary Releases
- Konfiguration und Einbindung cloud-nativer Dienste, darunter Datenbanken, Messaging-Systeme und Objektspeicherlösungen
- Implementierung von Sicherheits- und Berechtigungskonzepten im Bereich Identity & Access Management
- Monitoring, Optimierung und Störungsbehebung von Deployment-Prozessen, inklusive der Fehleranalyse und Dokumentation technischer Abläufe

Erforderliche Kenntnisse

- Mehrjährige berufliche Erfahrung als DevOps Engineer, u.a. mit Cloud-Konzepten und Cloud-Native Entwicklung
- Praxis in der Konzeption und Pflege von CI/CD-Pipelines, idealerweise mit Tools wie GitLab oder Git
- Expertise in der Implementierung von Sicherheits- und Berechtigungskonzepten
- Fundiertes Wissen im Bereich Identity- und Access-Management
- Routinierter Umgang im Scripting mit Shell, Bash, PowerShell, Perl und Python
- Sehr gutes Know-how im Umfeld Linux
- Verhandlungssichere Deutsch- und gute Englischkenntnisse in Wort und Schrift

Ihre Vorteile

- Vertrauensvolle & persönliche Begleitung zu jeder Zeit – Partnerschaftlichkeit ist die Basis unserer Zusammenarbeit
- Sichere Festanstellung bei der top itservices AG als Consultant oder rechtssichere Projektdurchführung im Dienstvertrag
- Transparenter und schneller Bewerbungsprozess mit einer verbindlichen Rückmeldung binnen 14 Tagen
- Zugang zu einem deutschlandweiten Netzwerk und Projekteinsätze bei renommierten Kunden von KMU bis DAX-Konzern

Bewerben

Erkennen Sie sich wieder? Dann senden Sie Ihre Unterlagen unter Angabe der Kennziffer an Herrn Wladislaw Samakin. Erste Informationswünsche und Fragen beantwortet Ihnen Wladislaw Samakin gern telefonisch unter . Wir freuen uns bald von Ihnen zu hören!

*Erfolgt im Text zugunsten einer besseren Lesbarkeit keine explizite Differenzierung zwischen der weiblichen, männlichen und weiteren Formen, so sind dennoch stets alle gemeint.

Referenznummer:

top itservices AG

Kontaktperson:
Herr Wladislaw Samakin

Tel:

E-Mail:

Web: http://www.top-itservices.com/

---

## 🤖 AI Evaluation Results

**Evaluation Timestamp:** 2025-09-04T13:02:47.897883

### Pre-Evaluation Phase
- **Score:** 19/100
- **Threshold:** 10/100
- **Result:** ✅ Passed
- **Rationale:** Score: 19%. Found tags: ['ai', 'ki', 'cloud', 'kubernetes', 'monitoring', 'devops', 'ci/cd', 'pipeline', 'gitlab', 'python', 'bash', 'shell', 'scripting', 'git', 'integration', 'esb', 'continuous', 'deployment', 'linux', 'consultant', 'freelance', 'projekt', 'ant']

### LLM Analysis Phase
- **LLM Provider:** OpenAI
- **LLM Model:** gpt-5-mini
- **Fit Score:** 88/100
- **Acceptance Threshold:** 85/100
- **Final Decision:** ✅ ACCEPTED

#### Detailed Rationale
- Key project requirements: Infrastructure-as-Code and Terraform, Kubernetes (EKS), CI/CD (GitLab/Git, pipelines), scripting (Bash/Shell, PowerShell, Perl, Python), Linux, Cloud (AWS), Identity & Access Management and security, monitoring (Prometheus/Grafana), databases/messaging and troubleshooting.
- Strong matches: AWS (Solutions Architect Pro + many AWS projects and Landing Zone experience), Terraform Certified + documented IaC work, Kubernetes KCNA and EKS/k3s experience, Docker/containers and Helm/ArgoCD, Git/GitLab CI/CD experience, extensive Linux knowledge, Python and Bash scripting proven across projects, experience with messaging/databases (Oracle, RDS, MQ), monitoring tools familiarity (Prometheus/Grafana), and solid IAM/security experience (SAML, WS-Security, AWS IAM, Vault mentioned).
- Partial/weak matches: Perl appears in older projects (present but not current), PowerShell is not explicitly listed (Windows experience shown but no explicit PowerShell scripting evidence).
- Assessment: Candidate is a very strong fit for the DevOps Engineer role based on certifications and hands-on cloud/DevOps projects; only notable gap is lack of explicit PowerShell evidence. Recommend interview -> likely >90% tech fit with a short ramp on PowerShell if required.

---

## Generated Application
**Generation Date**: 2025-09-04 13:03:53  
**AI Provider**: ANTHROPIC  
**Model**: claude-sonnet-4-20250514  
**Tokens Used**: 858.0  
**Estimated Cost**: $0.0046  

MARKER_APPLICATION_START
Position: DevOps Engineer (m/w/d)
Referenznummer: 645-9352

Sehr geehrte Damen und Herren,

mit großem Interesse bewerbe ich mich auf die ausgeschriebene Position als DevOps Engineer. Als erfahrener IT-Berater mit fast 30 Jahren Expertise in der Konzeption und Umsetzung komplexer IT-Lösungen bringe ich umfassende Kenntnisse in Cloud-Technologien und DevOps-Praktiken mit. Meine aktuellen Zertifizierungen umfassen AWS Certified Solutions Architect Professional, HashiCorp Certified Terraform Associate, Kubernetes and Cloud Native Associate (KCNA) sowie AWS Certified AI Practitioner und GitHub Copilot Certification.

**Mehrjährige berufliche Erfahrung als DevOps Engineer mit Cloud-Konzepten und Cloud-Native Entwicklung:**
Ich verfüge über umfassende Erfahrung in der Entwicklung und Implementierung von Cloud-Lösungen. Meine Expertise umfasst die Migration von On-Premise-Systemen in die AWS Cloud, den Aufbau von Landing Zones und die Konzeption hochverfügbarer Multi-Account-Architekturen (2019: Migration Oracle Service Bus von OnPremise nach AWS Cloud; 2021: Konzeption einer SAP BW/4HANA Cloud-Infrastruktur auf AWS; 2021: Landing Zone für AWS - Schnell-Start - Beratung und Implementierung).

**Infrastructure-as-Code-Lösungen zur Bereitstellung und Verwaltung von Cloud- sowie Kubernetes-Komponenten:**
Durch meine HashiCorp Terraform Associate Zertifizierung und praktische Anwendung in Projekten beherrsche ich die Entwicklung und Wartung von Infrastructure-as-Code-Lösungen. Meine Kubernetes-Kenntnisse sind durch die KCNA-Zertifizierung und praktische Erfahrung mit EKS, Minikube und K3S belegt (2024: HashiCorp Certified: Terraform Associate; 2024: Kubernetes and Cloud Native Associate; 2025: Aufbau einer privaten KI-Wissensumgebung mit Docker und Terraform).

**Praxis in der Konzeption und Pflege von CI/CD-Pipelines mit GitLab oder Git:**
Ich habe umfangreiche Erfahrung in der Entwicklung und Implementierung von CI/CD-Pipelines. In verschiedenen Projekten habe ich GitLab CI/CD für automatisierte Funktions- und Verbindungstests eingesetzt und Deployment-Pipelines als Teil einer DevOps-Strategie konzipiert (2019: Migration Oracle Service Bus mit GitLab CI/CD; 2018-2019: Weiterentwicklung der Infrastruktur mit Infrastructure as Code und Continuous Deployment).

**Expertise in der Implementierung von Sicherheits- und Berechtigungskonzepten:**
Meine Erfahrung in Sicherheitskonzepten umfasst die Implementierung von SSL-Konfigurationen, SAML 2.0, WS-Security mit OWSM und die Integration von Active Directory Systemen. Ich habe Workshops zu IT-Sicherheit durchgeführt und sichere Passwort-Verwaltungssysteme für automatische Provisionierung entwickelt (2021/2022: Sicherheits-Konfiguration für SSL, SOAP und WS-Security; 2015: Workshop zu IT-Sicherheit; 2018: Konzeption sicherer Passwort-Verwaltung).

**Fundiertes Wissen im Bereich Identity- und Access-Management:**
Ich verfüge über praktische Erfahrung in Identity Management durch die Evaluierung und Implementation von Oracle Identity Manager, Active Directory Connector und SAML-basierten SSO-Lösungen. Meine Expertise umfasst die Integration von Entitlement-Systemen und die Konfiguration von Single-Sign-On-Szenarien (2012: Installation und Evaluierung Oracle Identity Manager; 2011: Integration in Entitlement System basierend auf SAML-SSO).

**Routinierter Umgang im Scripting mit Shell, Bash, PowerShell, Perl und Python:**
Meine Scripting-Kenntnisse sind in zahlreichen Projekten dokumentiert. Ich habe Python und Bash für Automatisierungslösungen, Saltstack-Konfigurationen und AWS-Integrationen eingesetzt. Perl-Kenntnisse stammen aus früheren Projekten (2019-2024: Python und bash in verschiedenen Migrationsprojekten; 2018: Python mit Saltstack; 2007: Perl-Einsatz). Gap-Analyse: PowerShell-Kenntnisse sind nicht explizit dokumentiert, können jedoch aufgrund meiner umfangreichen Scripting-Erfahrung und Windows-Kenntnisse schnell erworben werden.

**Sehr gutes Know-how im Umfeld Linux:**
Ich verfüge über langjährige Linux-Erfahrung in verschiedenen Distributionen und habe Linux-Systeme in produktiven Umgebungen administriert. Meine Kenntnisse umfassen SUSE Linux Enterprise Server, Red Hat Enterprise Linux und Oracle Enterprise Linux (2021-2024: RHEL in Oracle Forms Migration; 2019: SUSE Enterprise Linux; 2008-2009: Suse Enterprise Linux und HP-UX).

**Monitoring, Optimierung und Störungsbehebung von Deployment-Prozessen:**
Ich habe Erfahrung mit Monitoring-Tools wie Prometheus und Grafana sowie in der Konzeption plattformübergreifender Monitoring-Systeme basierend auf Elastic Search und Kibana. Meine Expertise umfasst Performance-Analyse, Fehlerdiagnose und die Implementierung von Überwachungslösungen (2017: Konzeption Monitoring System mit Elastic Search, Kibana und Grafana; 2024: Prometheus und Grafana in Kubernetes-Umgebungen).

Meine Arbeitsweise ist von Klarheit, Fokus und Ruhe geprägt, was mir hilft, auch bei komplexen Herausforderungen den Überblick zu bewahren. Als zertifizierter Trainer für "Cultivating Emotional Balance" fördere ich eine achtsame Arbeitsweise in IT-Umgebungen. Durch kontinuierliche Weiterbildung und den gezielten Einsatz von KI-Methoden setze ich IT-Lösungen effizient und zielgerichtet um.

Basierend auf meiner umfangreichen Erfahrung in Cloud-Technologien, DevOps-Praktiken und Infrastructure-as-Code schätze ich meine Eignung für dieses Projekt auf 88% ein. Die einzige identifizierte Lücke betrifft explizite PowerShell-Kenntnisse, die ich aufgrund meiner breiten Scripting-Erfahrung schnell schließen kann.

Verfügbarkeit: sofort, vollzeit, remote und vor Ort
Gehaltsvorstellung: 120,- € pro Stunde

Mit freundlichen Grüßen
Andreas Wittmann
MARKER_APPLICATION_END


---
*Application generated automatically by Bewerbungs-Bot*