---
company: top itservices AG
reference_id: '2915685'
scraped_date: '2025-09-04T12:00:11.675083'
source_url: https://www.freelancermap.de/projekt/product-owner-m-w-d-426-12487?ref=rss
state: rejected
state_history:
- note: 'Pre-evaluation failed: 7% score'
  state: rejected
  timestamp: '2025-09-04T12:01:19.508770'
title: Product Owner (m/w/d) 426-12487
---


# Product Owner (m/w/d) 426-12487
**URL:** [https://www.freelancermap.de/projekt/product-owner-m-w-d-426-12487?ref=rss](https://www.freelancermap.de/projekt/product-owner-m-w-d-426-12487?ref=rss)
## Details
- **Start:** 09/2025
- **Von:** top itservices AG
- **Eingestellt:** 04.09.2025
- **Ansprechpartner:** Christina Wolff
- **Projekt-ID:** 2915685
- **Branche:** IT
- **Vertragsart:** Festanstellung
- **Einsatzart:** 80
                                                % Remote

## Schlagworte
SAP Applications, Innovation, SAP Cloud, Betriebswirtschaft, Compliance, Sap Erp, Prozessentwicklung, Produktanforderungen, Sap Hana, Anforderungsspezifikationen

## Beschreibung
Kompetent, persönlich und initiativ - das ist die top itservices AG. Wir beraten Unternehmen ganzheitlich in ihren IT-Projekten und unterstützen sie durch die professionelle Vermittlung von Fach- und Führungskräften. Für Festanstellungen, Projekte oder auf Zeit.
Sie suchen Ihre nächste Herausforderung? Dann suchen wir Sie!
Gemeinsam möchten wir einen signifikanten Mehrwert sowohl für Ihre individuelle Entwicklung als auch für den Erfolg unserer Kunden schaffen!

Aufgabengebiet

- Erstellung von Produktkonzepten und Anforderungsspezifikationen für SAP Lösungen
- Betreuung der Softwareprodukte im Bereich Außenhandel und Exportmanagement
- Vorantreiben technologischer Innovationen der SAP Produkte
- Mitwirkung in agilen Entwicklungsprozessen zur Optimierung der Lösungen
- Bewertung und Implementierung von Kundenanforderungen

Ihre Qualifikation

- Abgeschlossenes Studium der Betriebswirtschaft oder eine vergleichbare Qualifikation
- Sehr gute analytische Fähigkeiten
- Routinierter Umgang in SAP ERP, SAP S/4HANA oder SAP Cloud-Produkten
- Erfahrung im Außenhandel, Exportmanagement oder Compliance
- Hohe Team- und Kommunikationsfähigkeit, sowie ein ausgeprägtes Organisationsgeschick
- Sehr gute Deutsch- sowie gute Englischkenntnisse in Wort und Schrift

Ihre Vorteile

- Vertrauensvolle & persönliche Begleitung zu jeder Zeit – Partnerschaftlichkeit ist die Basis unserer Zusammenarbeit
- Ortsungebunden und flexibel durch die Möglichkeit Remote zu arbeiten
- Transparenter und schneller Bewerbungsprozess mit einer verbindlichen Rückmeldung binnen 14 Tagen
- Direkte Vermittlung in eine Festanstellung bei unserem Kundenunternehmen

Bewerben

Erkennen Sie sich wieder? Dann senden Sie Ihre Unterlagen unter Angabe der Kennziffer an Herrn Markus Uhde. Erste Informationswünsche und Fragen beantwortet Ihnen Markus Uhde gern telefonisch unter . Wir freuen uns bald von Ihnen zu hören!

*Erfolgt im Text zugunsten einer besseren Lesbarkeit keine explizite Differenzierung zwischen der weiblichen, männlichen und weiteren Formen, so sind dennoch stets alle gemeint.

Referenznummer:

top itservices AG

Kontaktperson:
Herr Markus Uhde

Tel:

E-Mail:

Web: http://www.top-itservices.com/

---

## 🤖 AI Evaluation Results

**Evaluation Timestamp:** 2025-09-04T12:01:19.506228

### Pre-Evaluation Phase
- **Score:** 7/100
- **Threshold:** 10/100
- **Result:** ❌ Failed
- **Rationale:** Score: 7%. Found tags: ['ai', 'cloud', 'esb', 'compliance', 'agile', 'remote', 'freelance', 'projekt', 'ant']

### LLM Analysis Phase
- **LLM Provider:** OpenAI
- **LLM Model:** gpt-5-mini
- **Fit Score:** 0/100
- **Acceptance Threshold:** 85/100
- **Final Decision:** ❌ REJECTED

#### Detailed Rationale
LLM evaluation skipped (failed pre-evaluation)

---
