---
company: jungwild gmbh
reference_id: '2915937'
scraped_date: '2025-09-04T17:00:06.427064'
source_url: https://www.freelancermap.de/projekt/seo-koordinator?ref=rss
state: rejected
state_history:
- note: 'Pre-evaluation failed: 5% score'
  state: rejected
  timestamp: '2025-09-04T17:01:25.526551'
title: SEO Koordinator
---


# SEO Koordinator
**URL:** [https://www.freelancermap.de/projekt/seo-koordinator?ref=rss](https://www.freelancermap.de/projekt/seo-koordinator?ref=rss)
## Details
- **Start:** ab sofort
- **Von:** jungwild gmbh
- **Auslastung:** 60% (3 Tage pro Woche)
- **Eingestellt:** 04.09.2025
- **Ansprechpartner:** Dajana  Bock
- **Projekt-ID:** 2915937
- **Branche:** Telekommunikation
- **Vertragsart:** Freiberuflich
- **Einsatzart:** 40
                                                % Remote

## Schlagworte
SEO, Adobe Experience, Stakeholder Management, Audits, Telekommunikation, Content Management, E-Commerce, Marketing, Suchmaschinenmarketing, Soziale Medien

## Beschreibung
Du bist im SEO- und Search-Marketing zuhause und suchst kurzfristig nach einer neuen Herausforderung als Freelancer?
Du hast bereits Erfahrung in der Agentursteuerung und Zusammenarbeit mit externen Partnern?
Du bringst ein gutes Gespür für Content mit und kannst Agenturen auch mal challengen?

Dann solltest du dir diesen Auftrag nicht entgehen lassen!

Der Arbeitgeber:
Unser Kunde ist ein führendes Unternehmen im Bereich Telekommunikation, das sich seit rund 2,5 Jahren in einer spannenden Transformation vom Offline- zum Online-Vertrieb befindet.

Das wird geboten:

• Hybrides Arbeitsmodell: 2 Tage Remote, 3 Tage Office in Düsseldorf
• Attraktiver Stundensatz
• Projektdauer: zunächst 3 Monate, mit Aussicht auf Verlängerung & Übernahme in Festanstellung
• Teilzeit-Umfang von ca. 20 Std./Woche

Deine Mission:
• Du steuerst und koordinierst die externe Agentur (SEO, SEA, Social Media) und bist die Schnittstelle zwischen internen Stakeholdern und den externen Partnern. Dabei begleitest du SEO-Maßnahmen wie Content- und Technical Audits, stellst die Verzahnung von Paid & Organic Search sicher und übernimmst die Content-Abstimmung – inkl. Einpflege ins Adobe Experience Manager System. Monitoring & Reporting gehören ebenfalls zu deinem Spielfeld.

Das bringst du mit:
• min. 1-2 Jahre Erfahrung im SEO-Umfeld
• Agentursteuerung und Stakeholder-Management
• Technisches SEO-Basiswissen & Content-Affinität
• Sehr gute Deutschkenntnisse (mind. C1)
• Kommunikationsstärke & strukturierte Arbeitsweise
• Erfahrung mit CMS (idealerweise Adobe Experience Manager) von Vorteil

Du bist neugierig geworden? Dann bewirb dich ganz bequem und einfach mit deinem Lebenslauf bzw. Beraterprofil & Stundensatz bei mir unter

Ich freue mich auf deine Bewerbung!
Sebastian

---

## 🤖 AI Evaluation Results

**Evaluation Timestamp:** 2025-09-04T17:01:25.524190

### Pre-Evaluation Phase
- **Score:** 5/100
- **Threshold:** 10/100
- **Result:** ❌ Failed
- **Rationale:** Score: 5%. Found tags: ['ai', 'monitoring', 'berater', 'remote', 'hybrid', 'freelance', 'projekt']

### LLM Analysis Phase
- **LLM Provider:** OpenAI
- **LLM Model:** gpt-5-mini
- **Fit Score:** 0/100
- **Acceptance Threshold:** 85/100
- **Final Decision:** ❌ REJECTED

#### Detailed Rationale
LLM evaluation skipped (failed pre-evaluation)

---
