---
company: KRONGAARD GmbH
reference_id: '2915165'
scraped_date: '2025-09-03T08:00:05.213431'
source_url: https://www.freelancermap.de/projekt/sap-entwickler-m-w-d-37513-2915165?ref=rss
state: rejected
state_history:
- note: 'Pre-evaluation failed: 7% score'
  state: rejected
  timestamp: '2025-09-03T08:00:59.716485'
title: SAP Entwickler (m/w/d) - 37513
---


# SAP Entwickler (m/w/d) - 37513
**URL:** [https://www.freelancermap.de/projekt/sap-entwickler-m-w-d-37513-2915165?ref=rss](https://www.freelancermap.de/projekt/sap-entwickler-m-w-d-37513-2915165?ref=rss)
## Details
- **Start:** 09.2025
- **Von:** KRONGAARD GmbH
- **Auslastung:** Ca. 4-5 Tage pro Woche, insgesamt max. 50 Personentage
- **Eingestellt:** 03.09.2025
- **Ansprechpartner:** Patrick van Crüchten
- **Projekt-ID:** 2915165
- **Branche:** Elektrotechnische Industrie
- **Vertragsart:** Freiberuflich

## Schlagworte
SAP Applications, Business To Business, Open Data Protocol, Energieversorgung, ABAP, Kundenbeziehungsmanagement, Beratung, Datenmodell, Projektmanagement, Objektorientierte Software-Entwicklung, Projektauftrag, Sap Crm, SAP IS-U, Technische Dokumentation, Integrationstests, Datenmanagement, Front End

## Beschreibung
Für unseren Kunden in Nordrhein-Westfalen suchen wir ab sofort bis Ende Q4/2025 einen Senior SAP Entwickler (m/w/d).

**Projektziel:**Entwicklung und Integration von technologischen Komponenten für einen neuen Customer Self Service im B2B-Vertrieb der Marktrolle Lieferant.

**Projektaufgaben:**

- Konzeption und Entwicklung von OData-Services im SAP Gateway Umfeld (IS-U / CRM).

- Design und Implementierung technologischer Komponenten für einen neuen Customer Self Service im B2B-Vertrieb.

- Integration und Anbindung der entwickelten Services an Zielsysteme, z. B. Frontend-Anwendungen oder Portale.

- Beratung zu Services für zentrale Geschäftsobjekte: Verträge, Vertragskonten, Geschäftspartnerbeziehungen und technische Stammdaten.

- Beratung zur nahtlosen Schnittstellenanbindung und Integration der SAP-Services.

- Durchführung von Unit- und Integrationstests sowie Erstellung der technischen Dokumentation.

- Projektspezifische Zusammenarbeit mit internen Fachbereichen und externen Partnern im Rahmen agiler Entwicklungsprojekte.

**Kenntnisse und fachliche Qualifikationen:**

- Nachweisbare Projekterfahrung in der Entwicklung von SAP Gateway Services (OData).

- Sehr gute Kenntnisse in der objektorientierten ABAP OO-Entwicklung.

- Fundiertes Verständnis der Datenmodelle und Prozesse in SAP IS-U und / oder SAP CRM.

- Eigenständige, strukturierte und ergebnisorientierte Arbeitsweise.

- Erfahrung in agilen Entwicklungsprojekten und hohe Beratungskompetenz.

- Sehr gute Deutschkenntnisse.

**Projektsprache:**Deutsch

**Remote-Anteil:**Nach Absprache

**Auslastung:**Ca. 4-5 Tage pro Woche, insgesamt max. 50 Personentage

**Branche:**Energieversorgung

---

## 🤖 AI Evaluation Results

**Evaluation Timestamp:** 2025-09-03T08:00:59.713684

### Pre-Evaluation Phase
- **Score:** 7/100
- **Threshold:** 10/100
- **Result:** ❌ Failed
- **Rationale:** Score: 7%. Found tags: ['ai', 'integration', 'agile', 'beratung', 'projektmanagement', 'data', 'remote', 'freelance', 'projekt', 'ant']

### LLM Analysis Phase
- **LLM Provider:** OpenAI
- **LLM Model:** gpt-5-mini
- **Fit Score:** 0/100
- **Acceptance Threshold:** 85/100
- **Final Decision:** ❌ REJECTED

#### Detailed Rationale
LLM evaluation skipped (failed pre-evaluation)

---


---

## 🤖 AI Evaluation Results

**Evaluation Timestamp:** 2025-09-03T08:03:26.655520

### Pre-Evaluation Phase
- **Score:** 12/100
- **Threshold:** 10/100
- **Result:** ✅ Passed
- **Rationale:** Score: 12%. Found tags: ['ai', 'ki', 'llm', 'openai', 'integration', 'agile', 'beratung', 'projektmanagement', 'data', 'remote', 'freelance', 'projekt', 'ant']

### LLM Analysis Phase
- **LLM Provider:** OpenAI
- **LLM Model:** gpt-5-mini
- **Fit Score:** 15/100
- **Acceptance Threshold:** 85/100
- **Final Decision:** ❌ REJECTED

#### Detailed Rationale
- Key project requirements:
  - ABAP (object-oriented) development
  - SAP Gateway / OData service development
  - Knowledge of SAP IS‑U and/or SAP CRM data models and processes
  - Integration of services to frontends/portals, unit & integration testing, technical documentation
  - Agile delivery, very good German

- Matches in the CV:
  - Strong integration and middleware background (Oracle Service Bus, WebLogic, ESB)
  - Experience with REST/SOAP, service design and integration testing
  - Proven architecture, DevOps/CI‑CD and automation skills (Terraform, Git, Jenkins, Saltstack etc.)
  - Agile project experience and German native speaker
  - Good documentation practice and technical consulting experience

- Gaps versus the role:
  - No ABAP (OO) experience listed — core requirement for SAP development
  - No mention of SAP Gateway / OData, SAP tooling or hands‑on SAP development
  - No explicit SAP IS‑U or SAP CRM domain experience
  - Ramp-up/training required to be productive in SAP‑specific tasks within a short engagement

- Overall assessment:
  - High match on integration, architecture and project/operational skills but critical SAP domain and ABAP/OData skills are missing.
  - For a short, SAP‑centric developer assignment this candidate is a risky fit; could be considered for an integration/architecture advisory role or after a planned ramp‑up.

- Recommendation: Not suitable for immediate placement as Senior SAP OData/ABAP developer without prior SAP experience; consider only if client accepts a learning period or needs non‑ABAP integration expertise.

---
