---
company: win2you AG
reference_id: '2915192'
scraped_date: '2025-09-03T10:00:12.350400'
source_url: https://www.freelancermap.ch/projekt/ict-supporter-2915192?ref=rss
state: rejected
state_history:
- note: 'Pre-evaluation failed: 7% score'
  state: rejected
  timestamp: '2025-09-03T10:00:12.822127'
title: ICT Supporter
---


# ICT Supporter
**URL:** [https://www.freelancermap.ch/projekt/ict-supporter-2915192?ref=rss](https://www.freelancermap.ch/projekt/ict-supporter-2915192?ref=rss)
## Details
- **Start:** 10.2025
- **Von:** win2you AG
- **Auslastung:** 100% (5 Tage pro Woche)
- **Eingestellt:** 03.09.2025
- **Ansprechpartner:** Peter Petecchia
- **Projekt-ID:** 2915192
- **Branche:** Medizin und Pharma
- **Vertragsart:** Freiberuflich

## Schlagworte
Remote-Management, Software-Implementierung, Benutzerunterstützung, Reparatur, Rechnerarchitektur

## Beschreibung
Sicherstellung des professionellen Vor-Ort-Supports an den Spitalstandorten Zürich – mit fixer täglicher Präsenz und zentral koordinierter Aufgabenwahrnehmung.
Ziel ist eine effiziente, nachvollziehbare und entlastende Durchführung operativer Tätigkeiten vor Ort, abgestimmt mit den jeweiligen Service Manager

Schnelle Problemlösung --> MUSS
Behebung von Hardware- und Softwareproblemen direkt beim Nutzer, ohne lange Wartezeiten oder komplexe Fernwartung.
Benutzerunterstützung
Unterstützung von Mitarbeitenden bei IT-Fragen, z. B. bei Druckerproblemen, Netzwerkzugang, Softwareinstallationen oder Passwortänderungen.
Sicherstellung der Betriebsbereitschaft --> MUSS sicherstellen an zwei Strandorten in Zürich
Sicherstellen, dass alle IT-Systeme und Geräte reibungslos funktionieren, um Arbeitsunterbrüche zu vermeiden.
Installation und Konfiguration
Aufbau und Einrichtung von Arbeitsplätzen, Computern, Druckern, Telefonen und anderen Geräten.
Kommunikation mit zentraler IT
Schnittstelle zwischen den Endanwendern und der zentralen IT-Abteilung – z. B. Eskalation von komplexeren Problemen.
Präventive Wartung
Durchführung von regelmäßigen Checks, Updates und Wartungsarbeiten zur Vermeidung von Ausfällen.
Vertrauensaufbau
Persönliche Präsenz schafft Vertrauen und verbessert die Zusammenarbeit zwischen IT und Fachabteilungen.

---

## 🤖 AI Evaluation Results

**Evaluation Timestamp:** 2025-09-03T10:00:12.820554

### Pre-Evaluation Phase
- **Score:** 7/100
- **Threshold:** 10/100
- **Result:** ❌ Failed
- **Rationale:** Score: 7%. Found tags: ['ai', 'ml', 'architekt', 'architektur', 'remote', 'freelance', 'projekt']

### LLM Analysis Phase
- **LLM Provider:** OpenAI
- **LLM Model:** gpt-5-mini
- **Fit Score:** 0/100
- **Acceptance Threshold:** 85/100
- **Final Decision:** ❌ REJECTED

#### Detailed Rationale
LLM evaluation skipped (failed pre-evaluation)

---


---

## 🤖 AI Evaluation Results

**Evaluation Timestamp:** 2025-09-03T10:00:33.669405

### Pre-Evaluation Phase
- **Score:** 11/100
- **Threshold:** 10/100
- **Result:** ✅ Passed
- **Rationale:** Score: 11%. Found tags: ['ai', 'ki', 'llm', 'openai', 'ml', 'architekt', 'architektur', 'remote', 'freelance', 'projekt']

### LLM Analysis Phase
- **LLM Provider:** OpenAI
- **LLM Model:** gpt-5-mini
- **Fit Score:** 15/100
- **Acceptance Threshold:** 85/100
- **Final Decision:** ❌ REJECTED

#### Detailed Rationale
- Key project requirements:
  - Fixed daily on-site presence at two hospital sites in Zürich (full-time, 5d/wk).
  - Fast first-level troubleshooting and repair of hardware and software at the user’s desk.
  - Installation/configuration of workstations, printers, phones, network access; password resets and routine user support.
  - Preventive maintenance, coordination/escalation with central IT, good interpersonal/trust-building skills.
- Relevant CV matches:
  - ~30 years IT experience, strong hands-on infrastructure background (Linux/RHEL, Windows server exposure, Active Directory integration, SSL, networking basics).
  - Demonstrated experience in on-prem ↔ cloud migrations, system builds, patching, automation, and operational runbooks — shows solid troubleshooting and operations skills.
  - Fluent German and English; long history as freelance consultant (can engage as contractor).
- Major gaps / mismatches:
  - No explicit, recent evidence of front-line desktop/hardware support tasks (printer/phone repairs, client OS support, password resets, end-user ticket handling) or endpoint-management tools (SCCM/Intune/etc.).
  - Profile reads primarily as architect/engineer/consultant rather than daily on-site ICT supporter focused on rapid user-facing fixes.
  - Location requirement (daily presence in Zürich at two sites) is likely problematic: CV lists Hamburg residence and running own GmbH; no indication of willingness to relocate/commute or Swiss work eligibility.
- Assessment summary:
  - Candidate has strong technical and operational depth but is not a close match for a full-time, on-site, first/second-line ICT supporter role in a hospital setting. The location and front-line support experience gaps are decisive.
- Recommendation:
  - Consider only if the candidate is willing to relocate/commute to Zürich and accept primarily user-facing, routine support work, or if the role is reframed to a higher-level infrastructure/DevOps position with occasional on-site duties.

---
