---
company: Schwab Solutions GmbH
reference_id: '2914993'
scraped_date: '2025-09-02T22:12:32.915515'
source_url: https://www.freelancermap.ch/projekt/pl-systematische-messung-zielerreichung-amm-ca-40-prozent-eingabefrist-endkunde-24-09-25-uel?ref=rss
state: rejected
state_history:
- note: 'Pre-evaluation failed: 5% score'
  state: rejected
  timestamp: '2025-09-02T22:14:12.837888'
title: 'Projektleitung - PL Systematische Messung Zielerreichung AMM ca. 40% (Eingabefrist
  Endkunde: 24.09.25)-ÜL'
---


# Projektleitung - PL Systematische Messung Zielerreichung AMM ca. 40% (Eingabefrist Endkunde: 24.09.25)-ÜL
**URL:** [https://www.freelancermap.ch/projekt/pl-systematische-messung-zielerreichung-amm-ca-40-prozent-eingabefrist-endkunde-24-09-25-uel?ref=rss](https://www.freelancermap.ch/projekt/pl-systematische-messung-zielerreichung-amm-ca-40-prozent-eingabefrist-endkunde-24-09-25-uel?ref=rss)
## Details
- **Start:** 12.2025
- **Von:** Schwab Solutions GmbH
- **Auslastung:** 40% (2 Tage pro Woche)
- **Eingestellt:** 02.09.2025
- **Ansprechpartner:** René Schwab
- **Projekt-ID:** 2914993
- **Branche:** IT
- **Vertragsart:** Arbeitnehmerüberlassung
- **Einsatzart:** 80
                                                % Remote

## Schlagworte
Projektmanagement, Projektauftrag, Projektabschluss, Change Management, Informationssysteme, Versicherungen, Projektportfoliomanagement, Schreiben von Dokumentation, Stakeholder Management, Expertise in Kommunikation, Zweisprachig, Supplier Relationship Management

## Beschreibung
Gerne stelle ich Ihnen kurz das Projekt vor. Bitte beachten Sie die Eingabefrist Endkunde: 24.09.25 und die Muss-Kriterien. Ohne die Erfüllung der Muss-Kriterien kann leider nicht auf das Dossier eingegangen werden.

Gesuchte Rolle: Senior PL
Start: 01.12.25
Ende: 30.04.27 oder 31.10.27
Pensum: ca. 40%
Stunden: 1200h oder 1600h

Muss:
- PL Erfahrung auf Stufe Senior
- HERMES Advanced Zertifikat vorhanden
- Projekt Referenz von mind. 24 Monaten Dauer und mind. 20 Mitarbeiter

Kann-Kriterien für Punktevergabe:
- ZK01 Erfahrung föderaler Vollzug 2 Referenzen für volle Punktzahl (150 Punkte)
- ZK02 Erfahrung Entwicklung von Individualapplikationen 2 Referenzen für volle Punktzahl (150 Punkte)
- ZK03: Erfahrung e-Gov / Online-Service-Projekte 2 Referenzen für volle Punktzahl ( 100 Punkte)
- ZK04 Erfahrung Versicherungs-umfeld 2 Referenzen für volle Punktzahl (100 Punkte)
- ZK05 Interview (200 Punkte)
- ZK06 Preis (300 Punkte)

Ausgangslage
Evaluationen zu den arbeitsmarktlichen Massnahmen (AMM) und der öffentlichen Arbeitsvermittlung (öAV) haben ein hohes Verbesserungspotenzial beim zielgerichteten und effizienten Einsatz von AMM aufgezeigt.
Eine zielbasierte Wirkungsmessung wurde 2019 mit Kantonsvertretern konzipiert, jedoch aufgrund der Modernisierung des Informationssystems für die Arbeitsvermittlung und die Arbeitsmarktstatistik (AVAM) sowie anderer Prioritäten pausiert.
Die Aufsichtskommission der ALV (AK ALV) hat den Bedarf aufgenommen und das Vorhaben ins SECO-Projektportfolio integriert. Ziel ist es, Wiedereingliederungsstrategien (WES) zu überarbeiten, einen mehrsprachigen Kompetenzkatalog (D/F/I) zu entwickeln und die Zielorientierung in AVAM technisch und prozessual umzusetzen.

Dauer des Auftrags
Der Auftrag beginnt am: 01.12.2025 (Vertragsunterzeichnung vorbehalten)
und endet am: 30.04.2027 – bzw. am 31.10.2027 inkl. Verlängerungsoption
geschätzte Stunden: ca. 1’%) – bzw. 1’600 inkl. Verlängerungsoption
Meilensteine:
Abschluss Projektvorbereitung / Onboarding Ende Februar 2026
Abschluss Phase Umsetzung 31.08.2026
Projektabschluss (inklusive Einführung und Übergabe in Betrieb) 31.03.2027

Aufgaben und Leistungen
Die Projektleitung mit Kompetenzstufe Professional oder Senior stellt sicher:
• Steuerung und Durchführung der Phasen Umsetzung, Einführung und Abschluss gemäss HERMES 2022.
• Einhaltung von Zeit, Kosten und Qualität gemäss Projektauftrag.
• Koordination mit Stakeholdern (Kantone, VSAA, BIT, öAV-Partner).
• Regelmässiges Reporting an Projektsteuerung und AK ALV.
• Sicherstellung des Qualitäts-, Risiko- und Change-Managements.
• Nutzung ALV-interner PM-Richtlinien, -Methoden und -Tools.

Arbeitspaket 1
Inhalt:
• Erarbeitung eines Projektmanagementplans gemäss
HERMES 2022 inklusive Zeit-, Qualitäts-, Risikound
Kommunikationsplanung.
• Zusätzlich erfolgt das strukturierte Onboarding der
beauftragten Projektleitung in das Projekt, inklusive
Einarbeitung in bereits bestehende Grundlagen, laufende
Kommunikationsformate und Abstimmung mit
dem Kernteam.
Ziel:
• Die Projektleitung ist vollständig arbeitsfähig, die Planungsgrundlagen
sind verbindlich dokumentiert und
durch die Projektsteuerung genehmigt.
Qualität:
• Projektmanagementplan liegt abgestimmt und vollständig
vor; Onboarding ist dokumentiert (z. B. via
Checkliste oder Kurzprotokoll).
Messgrösse:
• Formelle Abnahme durch die Projektsteuerung.

Arbeitspaket 2
Inhalt:
• Realisierung und Integration des Kompetenzkatalogs
in die SECO-Applikationslandschaft.
• Fertigstellung der Detailspezifikationen, Tests, Anwenderschulungen.
• Abnahme durch Projektsteuerung (gemäss HERMES).
Ziel:
• Die technische Lösung ist einsatzbereit, die Funktionalität
ist vollständig umgesetzt und abgestimmt.
Qualität:
• Die Lösung ist dokumentiert, getestet und abgenommen
durch die Projektsteuerung.
Messgrösse:
• Erfolgreicher Abschluss der Phase Umsetzung gemäss
HERMES-Vorgaben.

Arbeitspaket 3
Inhalt:
• Produktivsetzung der Lösung, Etablierung der Betriebsorganisation
(inkl. Service- und Betriebsverantwortung,
Supporteinheiten, Lieferantenmanagement).
• Dokumentation aller Schnittstellen, Prozesse und
Verantwortlichkeiten.
• Abnahme durch Projektsteuerung und PMO.
Ziel:
• Die Lösung ist im Betrieb und nachhaltig verankert;
sämtliche Prozesse, Rollen und Schnittstellen sind
definiert und aktiv.
Qualität:
• Abnahme durch Projektsteuerung und PMO; vollständige
Betriebsdokumentation liegt vor.
Messgrösse:
• Projektabschluss gemäss Projektauftrag; Rückmeldung
durch PMO und Bestätigung der Betriebsfähigkeit.

Optionale Leistungen:
Optionale Verlängerung der Projektleitung zur Abdeckung
unvorhergesehener Arbeiten oder allfälliger Projektverzögerungen.

Wir freuen uns auf Ihre Bewerbung sofern die Muss-Kriterien erfüllt sind, andernfalls gerne auf ein anderes Mal. Bitte direkt eine Mail an "r.schwab(an)schwab-solutions.ch" senden.

Gerne sende ich Ihnen im Anschluss die Unterlagen zu.

Freundliche Grüsse
René Schwab

---

## 🤖 AI Evaluation Results

**Evaluation Timestamp:** 2025-09-02T22:14:12.836034

### Pre-Evaluation Phase
- **Score:** 5/100
- **Threshold:** 10/100
- **Result:** ❌ Failed
- **Rationale:** Score: 5%. Found tags: ['ai', 'integration', 'projektmanagement', 'schulung', 'remote', 'freelance', 'projekt', 'ant']

### LLM Analysis Phase
- **LLM Provider:** OpenAI
- **LLM Model:** gpt-5-mini
- **Fit Score:** 0/100
- **Acceptance Threshold:** 85/100
- **Final Decision:** ❌ REJECTED

#### Detailed Rationale
LLM evaluation skipped (failed pre-evaluation)

---
