---
company: KRONGAARD GmbH
reference_id: '2915165'
scraped_date: '2025-09-03T08:00:04.990052'
source_url: https://www.freelancermap.de/projekt/sap-entwickler-m-w-d-37513-2915165?ref=rss
state: rejected
state_history:
- note: 'Pre-evaluation failed: 7% score'
  state: rejected
  timestamp: '2025-09-03T08:00:59.672854'
title: SAP Entwickler (m/w/d) - 37513
---


# SAP Entwickler (m/w/d) - 37513
**URL:** [https://www.freelancermap.de/projekt/sap-entwickler-m-w-d-37513-2915165?ref=rss](https://www.freelancermap.de/projekt/sap-entwickler-m-w-d-37513-2915165?ref=rss)
## Details
- **Start:** 09.2025
- **Von:** KRONGAARD GmbH
- **Auslastung:** Ca. 4-5 Tage pro Woche, insgesamt max. 50 Personentage
- **Eingestellt:** 03.09.2025
- **Ansprechpartner:** Patrick van Crüchten
- **Projekt-ID:** 2915165
- **Branche:** Elektrotechnische Industrie
- **Vertragsart:** Freiberuflich

## Schlagworte
SAP Applications, Business To Business, Open Data Protocol, Energieversorgung, ABAP, Kundenbeziehungsmanagement, Beratung, Datenmodell, Projektmanagement, Objektorientierte Software-Entwicklung, Projektauftrag, Sap Crm, SAP IS-U, Technische Dokumentation, Integrationstests, Datenmanagement, Front End

## Beschreibung
Für unseren Kunden in Nordrhein-Westfalen suchen wir ab sofort bis Ende Q4/2025 einen Senior SAP Entwickler (m/w/d).

**Projektziel:**Entwicklung und Integration von technologischen Komponenten für einen neuen Customer Self Service im B2B-Vertrieb der Marktrolle Lieferant.

**Projektaufgaben:**

- Konzeption und Entwicklung von OData-Services im SAP Gateway Umfeld (IS-U / CRM).

- Design und Implementierung technologischer Komponenten für einen neuen Customer Self Service im B2B-Vertrieb.

- Integration und Anbindung der entwickelten Services an Zielsysteme, z. B. Frontend-Anwendungen oder Portale.

- Beratung zu Services für zentrale Geschäftsobjekte: Verträge, Vertragskonten, Geschäftspartnerbeziehungen und technische Stammdaten.

- Beratung zur nahtlosen Schnittstellenanbindung und Integration der SAP-Services.

- Durchführung von Unit- und Integrationstests sowie Erstellung der technischen Dokumentation.

- Projektspezifische Zusammenarbeit mit internen Fachbereichen und externen Partnern im Rahmen agiler Entwicklungsprojekte.

**Kenntnisse und fachliche Qualifikationen:**

- Nachweisbare Projekterfahrung in der Entwicklung von SAP Gateway Services (OData).

- Sehr gute Kenntnisse in der objektorientierten ABAP OO-Entwicklung.

- Fundiertes Verständnis der Datenmodelle und Prozesse in SAP IS-U und / oder SAP CRM.

- Eigenständige, strukturierte und ergebnisorientierte Arbeitsweise.

- Erfahrung in agilen Entwicklungsprojekten und hohe Beratungskompetenz.

- Sehr gute Deutschkenntnisse.

**Projektsprache:**Deutsch

**Remote-Anteil:**Nach Absprache

**Auslastung:**Ca. 4-5 Tage pro Woche, insgesamt max. 50 Personentage

**Branche:**Energieversorgung

---

## 🤖 AI Evaluation Results

**Evaluation Timestamp:** 2025-09-03T08:00:59.669791

### Pre-Evaluation Phase
- **Score:** 7/100
- **Threshold:** 10/100
- **Result:** ❌ Failed
- **Rationale:** Score: 7%. Found tags: ['ai', 'integration', 'agile', 'beratung', 'projektmanagement', 'data', 'remote', 'freelance', 'projekt', 'ant']

### LLM Analysis Phase
- **LLM Provider:** OpenAI
- **LLM Model:** gpt-5-mini
- **Fit Score:** 0/100
- **Acceptance Threshold:** 85/100
- **Final Decision:** ❌ REJECTED

#### Detailed Rationale
LLM evaluation skipped (failed pre-evaluation)

---


---

## 🤖 AI Evaluation Results

**Evaluation Timestamp:** 2025-09-03T08:02:39.075896

### Pre-Evaluation Phase
- **Score:** 12/100
- **Threshold:** 10/100
- **Result:** ✅ Passed
- **Rationale:** Score: 12%. Found tags: ['ai', 'ki', 'llm', 'openai', 'integration', 'agile', 'beratung', 'projektmanagement', 'data', 'remote', 'freelance', 'projekt', 'ant']

### LLM Analysis Phase
- **LLM Provider:** OpenAI
- **LLM Model:** gpt-5-mini
- **Fit Score:** 25/100
- **Acceptance Threshold:** 85/100
- **Final Decision:** ❌ REJECTED

#### Detailed Rationale
- Key project requirements:
  - SAP Gateway / OData services (development of OData services)
  - Object‑oriented ABAP (ABAP OO)
  - Knowledge of SAP IS‑U and/or SAP CRM data models and processes
  - Integration of services to frontends/portals and other target systems
  - Unit and integration testing, technical documentation
  - Agile delivery and strong consulting skills; very good German

- Match against CV:
  - SAP Gateway / OData: Not present in CV — no ABAP or SAP Gateway experience listed (major mismatch).
  - ABAP OO: Not present — CV shows long history in Java, Python and middleware but no ABAP skills.
  - SAP IS‑U / SAP CRM: Not present — CV demonstrates enterprise integration (ESB, WebLogic, Oracle Service Bus) but no SAP domain experience.
  - Integration & APIs: Strong — many projects with SOAP/REST, ESB, service integration, and middleware.
  - Testing/CI/CD/DevOps: Present — automated tests, GitLab CI/CD, Terraform, SaltStack, scripting, IaC experience.
  - Documentation / consulting / agile: Strong — many consulting roles, documentation (live‑scripting), agile methods, German fluent.

- Assessment summary:
  - The candidate scores highly on general integration, middleware, DevOps, testing, documentation and consulting — all useful for an integration project.
  - However, the role is highly SAP‑specific (OData via SAP Gateway, ABAP OO and IS‑U/CRM data models). Those core skills are absent, which is a critical gap for a senior SAP Developer role.

- Scoring rationale (weighted):
  - Core SAP skills (SAP Gateway / ABAP / IS‑U|CRM): 70% weight → candidate ≈ 0% of this area = 0 points
  - Integration/DevOps/Testing/Consulting/Language: 30% weight → candidate ≈ 90% of this area = 27 points
  - Rounded final fit score ≈ 25/100 — low fit due to missing SAP/ABAP expertise.

Recommendation: Not suitable for a senior SAP Developer position requiring ABAP OO and SAP IS‑U/CRM knowledge. Consider the candidate only for integration/architecture roles that do not require ABAP/SAP domain experience.

---
