---
company: IPSWAYS - IPS Projects GmbH
reference_id: '2916545'
scraped_date: '2025-09-08T10:00:08.799472'
source_url: https://www.freelancermap.de/projekt/it-analyst-m-w-d-2916545?ref=rss
state: applied
state_history:
- note: 'LLM evaluation: 85% fit score'
  state: accepted
  timestamp: '2025-09-08T10:01:46.212272'
- note: Starting application generation
  state: applied
  timestamp: '2025-09-08T10:05:59.676669'
title: IT-Analyst (m/w/d)
---



# IT-Analyst (m/w/d)
**URL:** [https://www.freelancermap.de/projekt/it-analyst-m-w-d-2916545?ref=rss](https://www.freelancermap.de/projekt/it-analyst-m-w-d-2916545?ref=rss)
## Details
- **Start:** ab sofort
- **Von:** IPSWAYS - IPS Projects GmbH
- **Auslastung:** 100% (5 Tage pro Woche)
- **Eingestellt:** 08.09.2025
- **Ansprechpartner:** Carl Ebbinghaus
- **Projekt-ID:** 2916545
- **Branche:** Telekommunikation
- **Vertragsart:** Arbeitnehmerüberlassung
- **Einsatzart:** 60
                                                % Remote

## Schlagworte
Scrum, Abstraktionen, APIs, Agile Methodologie, Amazon Web Services, Architektur, Automatisierung, Cloud Computing, Continuous Integration, Devops, Web Entwicklung, Software Architecture, Softwareentwicklung, Technische Schulden, Kanban, Front End, Microservices

## Beschreibung
Aufgaben:
- Du bist zentraler technischer Ansprechpartner im Rahmen unseres agilen
Entwicklungsprozesses und berätst Fachseite und Product Owner*in bei der technischen
Umsetzung fachlicher Fragestellungen.
- Du unterstützt unseren Enterprise-Architekten bei der Konzeption und Umsetzung
konkreter Architektur-Fragestellungen
- Du begeisterst unsere Entwicklungsteams dafür, hochwertige Software auf aktuellem
technischem Stand zu liefern, technische Schulden abzubauen und dabei unsere
Standards einzuhalten. Gemeinsam mit den Expert*innen aus den Teams erarbeitest du
tragfähige technische Lösungen.
- Scrum und Agilität gehören für dich nicht nur in den Methoden-Werkzeugkasten, sondern
du lebst agile Werte und Prinzipien selber aktiv vor.
- Du organisierst und unterstützt den Austausch mit der Fachseite, innerhalb Deines
Entwicklungsteams, über die Teamgrenzen hinweg und förderst den Informations-fluss im
Verbund mit der gesamten IT

Anforderungen:
- Mehrjährige Erfahrungen in verschiedenen Softwareentwicklungsprojekten, vorzugsweise in
der Webentwicklung.
- Erfahrungen im Bereich der Software-Architektur von Microservices, APIs und Web Frontends
- Gutes Verständnis CI/CD, Automatisierung, Betrieb, Cloud/AWS/DevOps, Security
- Technisches Abstraktionsvermögen und analytischen Fähigkeiten helfen dir Irrwege zu
erkennen, neue Lösungswege zu finden.
- Agile Methoden und Vorgehensweisen (Kanban, Scrum) hast du bereits über mehrere Jahre
praktiziert und beherrschst sie in Theorie und Praxis auf hohem Niveau.
- Du schaffst es zwischen unterschiedlichen Charakteren und Sichten zu vermitteln und
verstehst es auch komplexe technische Themen einfach & verständlich darzustellen.

-Rahmendaten-
Vertragsart: ANÜ
Einsatzort: Köln/remote 70%
Einsatzbeginn: asap
Einsatzende: 30.04.2026
Auslastung: 40h/Woche

---

## 🤖 AI Evaluation Results

**Evaluation Timestamp:** 2025-09-08T10:01:46.210134

### Pre-Evaluation Phase
- **Score:** 21/100
- **Threshold:** 10/100
- **Result:** ✅ Passed
- **Rationale:** Score: 21%. Found tags: ['aws', 'amazon', 'ai', 'cloud', 'architect', 'architekt', 'architecture', 'architektur', 'devops', 'ci/cd', 'api', 'enterprise', 'integration', 'security', 'agile', 'scrum', 'kanban', 'continuous', 'remote', 'freelance', 'projekt', 'project']

### LLM Analysis Phase
- **LLM Provider:** OpenAI
- **LLM Model:** gpt-5-mini
- **Fit Score:** 85/100
- **Acceptance Threshold:** 85/100
- **Final Decision:** ✅ ACCEPTED

#### Detailed Rationale
- Key project requirements:
  - Multiple software development projects (Web dev preferred)
  - Software architecture for microservices, APIs, web frontends
  - CI/CD, Automation, Cloud (AWS), DevOps, Security
  - Strong abstraction/analytical skills and agile (Scrum/Kanban)
  - Communication / mediation between business, PO and teams

- Strong matches (evidence from CV):
  - Cloud/AWS/DevOps: Multiple AWS projects (Landing Zone, SAP on AWS, migrations), AWS Certified Solutions Architect Professional + many AWS certs; hands-on with EC2, EKS, CloudFormation, Systems Manager etc.
  - CI/CD & automation: Experience with GitLab CI/CD, Jenkins, Git, automated tests, IaC (SaltStack historically, Terraform certification and scripts), live-scripting for repeatable deployments.
  - Architecture & distributed systems: ~30 years as architect/consultant, ESB/SOA, WebLogic, Oracle Service Bus, migrations to cloud — strong architectural background transferable to microservices and API design.
  - Security: Practical WS-Security/SAML/identity work and security workshops; experience resolving security issues in production systems.
  - Agile & collaboration: Explicit use of Scrum and Kanban across projects, mentoring, training and stakeholder workshops; experience as central advisor/architect in cross-team contexts.
  - Communication & mediation: Long consulting history, pre-sales, workshops, coaching and training roles indicate strong stakeholder communication skills.

- Partial / minor gaps:
  - Modern web frontends: CV lacks explicit hands-on experience with modern frontend frameworks (React/Angular/Vue) or front-end engineering — project prefers web development experience.
  - Explicit microservices experience: While strong background in SOA/ESB and cloud migrations implies transferable skills, explicit microservices examples (e.g., Docker-based microservices patterns, service mesh, contract testing) are limited in the CV.
  - Employment model: Project is ANÜ (employee leasing) — candidate is a GmbH owner/consultant; administrative/contractual fit may need clarification.

- Conclusion: Candidate is a very strong technical and architectural match for the bulk of the role (AWS, CI/CD, automation, security, agile leadership, stakeholder communication). Missing explicit modern frontend and labelled microservices examples are minor given his deep architecture and cloud experience, but should be validated in interview. Contract/ANÜ fit needs HR clarification.

- Recommendation: Proceed to interview focusing on (1) specific experience with modern frontend stacks and microservices patterns, (2) willingness/feasibility to engage under ANÜ contract terms.

---

## Generated Application
**Generation Date**: 2025-09-08 10:06:29  
**AI Provider**: ANTHROPIC  
**Model**: claude-sonnet-4-20250514  
**Tokens Used**: 665.6  
**Estimated Cost**: $0.0036  

MARKER_APPLICATION_START
Position: IT-Analyst (m/w/d)
Referenznummer: 2916545

Sehr geehrte Damen und Herren,

hiermit bewerbe ich mich für die ausgeschriebene Position als IT-Analyst in Ihrem Unternehmen. Mit fast 30 Jahren Erfahrung in der IT-Beratung und Systemarchitektur bringe ich fundierte Expertise in der Konzeption und Umsetzung komplexer IT-Lösungen mit. Meine aktuellen Zertifizierungen umfassen AWS Certified Solutions Architect Professional, AWS Certified AI Practitioner, HashiCorp Certified Terraform Associate sowie Kubernetes and Cloud Native Associate (KCNA).

**Mehrjährige Erfahrungen in verschiedenen Softwareentwicklungsprojekten, vorzugsweise in der Webentwicklung:**

Ich verfüge über umfangreiche Erfahrungen in Softwareentwicklungsprojekten mit Fokus auf Enterprise-Anwendungen und webbasierte Systeme. Meine Expertise umfasst J2EE-Entwicklung, Service-orientierte Architekturen und moderne Cloud-Anwendungen (2002-2003: NOA Großprojekt zur unternehmensweiten Neugestaltung von Kundenverwaltung und Auftragsbearbeitung; 2019: Migration Oracle Service Bus von OnPremise nach AWS Cloud; 2025: Aufbau einer privaten KI-Wissensumgebung basierend auf LibreChat).

**Erfahrungen im Bereich der Software-Architektur von Microservices, APIs und Web Frontends:**

Meine Architekturerfahrung erstreckt sich über Service-orientierte Architekturen, Enterprise Service Bus-Implementierungen und API-Design. Ich habe umfangreiche Erfahrungen mit SOAP/REST-Services und der Integration verschiedener Systeme (2013-2015: Migration in eine hochverfügbare Enterprise Service Bus Plattform; 2021/2022: Planung, Aufbau und Konfiguration von Oracle Service Bus Umgebungen). Gap-Analyse: Explizite Microservices-Erfahrung mit modernen Container-Technologien ist begrenzt, jedoch kann ich auf meine SOA/ESB-Expertise und meine KCNA-Zertifizierung aufbauen, um Microservices-Patterns zu adaptieren.

**Gutes Verständnis CI/CD, Automatisierung, Betrieb, Cloud/AWS/DevOps, Security:**

Ich besitze fundierte Kenntnisse in CI/CD-Pipelines, Infrastructure as Code und Cloud-Technologien. Meine AWS-Expertise ist durch mehrere Zertifizierungen belegt (2024: AWS Certified Solutions Architect Professional, Developer Associate, SysOps Administrator Associate; 2019: Migration Oracle Service Bus mit GitLab CI/CD; 2021: Konzeption einer SAP BW/4HANA Cloud-Infrastruktur auf AWS). Sicherheitserfahrungen umfassen SSL-Konfigurationen, SAML 2.0, WS-Security und Identity Management (2015: Workshop zu IT-Sicherheit; 2011: Integration in SAML-SSO-Lösung).

**Technisches Abstraktionsvermögen und analytische Fähigkeiten:**

Durch meine langjährige Tätigkeit als Architekt und Berater habe ich ausgeprägte analytische Fähigkeiten entwickelt. Ich führe regelmäßig Architektur-Reviews durch und entwickle Lösungskonzepte für komplexe technische Herausforderungen (2009: Review diverser Anwendungsplattformen, Problemanalyse und Empfehlungen; 2021: Konzeption einer SAP BW/4HANA Cloud-Infrastruktur auf AWS).

**Agile Methoden und Vorgehensweisen (Kanban, Scrum):**

Ich habe praktische Erfahrungen mit agilen Methoden in verschiedenen Projekten gesammelt und diese erfolgreich angewendet (2019: Migration Oracle Service Bus mit Scrum und Kanban; 2018: Weiterentwicklung der Infrastruktur mit Scrum und Kanban). Zusätzlich bin ich zertifizierter Trainer für "Cultivating Emotional Balance" und bringe Expertise in achtsamer Arbeitsweise mit.

**Vermittlung zwischen unterschiedlichen Charakteren und verständliche Darstellung komplexer technischer Themen:**

Meine Beratungstätigkeit umfasst umfangreiche Erfahrungen in Stakeholder-Kommunikation, Workshops und Schulungen. Ich habe regelmäßig zwischen Fachbereichen, Entwicklungsteams und Management vermittelt (2008: Workshops zur Migration von J2EE Anwendungen; 2015: Workshop zu IT-Sicherheit; 2004-2005: Teamleitung und Architekturberatung).

Meine Soft Skills umfassen ausgeprägte Kommunikationsfähigkeiten durch jahrelange Beratungstätigkeit, Mentoring-Erfahrung und die Fähigkeit zur Vermittlung zwischen verschiedenen Stakeholdern. Als zertifizierter Trainer für emotionale Kompetenz bringe ich zusätzliche Expertise in der Teamführung und Konfliktlösung mit.

Ich bewerte meine Eignung für dieses Projekt mit 85%. Die Hauptstärken liegen in meiner umfangreichen Architektur- und AWS-Erfahrung, meinen agilen Methodenkenntnissen und meiner Beratungsexpertise. Gap-Analyse: Explizite Erfahrungen mit modernen Frontend-Frameworks und containerisierten Microservices-Architekturen sind begrenzt, können jedoch durch meine fundierte Architektur- und Cloud-Expertise sowie kontinuierliche Weiterbildung schnell aufgebaut werden.

Verfügbarkeit: sofort, vollzeit, remote und vor Ort
Gehaltsvorstellung: 120,- € pro Stunde
MARKER_APPLICATION_END


---
*Application generated automatically by Bewerbungs-Bot*