---
company: top itservices AG
reference_id: '2916183'
scraped_date: '2025-09-05T13:00:03.199329'
source_url: https://www.freelancermap.de/projekt/softwaretester-m-w-d-436-11895?ref=rss
state: rejected
state_history:
- note: 'Pre-evaluation failed: 4% score'
  state: rejected
  timestamp: '2025-09-05T13:02:25.096774'
title: Softwaretester (m/w/d) 436-11895
---


# Softwaretester (m/w/d) 436-11895
**URL:** [https://www.freelancermap.de/projekt/softwaretester-m-w-d-436-11895?ref=rss](https://www.freelancermap.de/projekt/softwaretester-m-w-d-436-11895?ref=rss)
## Details
- **Start:** 11/2025
- **Von:** top itservices AG
- **Eingestellt:** 05.09.2025
- **Ansprechpartner:** Christina Wolff
- **Projekt-ID:** 2916183
- **Branche:** IT
- **Vertragsart:** Festanstellung
- **Einsatzart:** 90
                                                % Remote

## Schlagworte
Test-Software, Software Quality, Finanzen, Schreiben von Dokumentation, Selenium, Testfall, Anforderungsspezifikationen

## Beschreibung
Kompetent, persönlich und initiativ - das ist die top itservices AG. Wir beraten Unternehmen ganzheitlich in ihren IT-Projekten und unterstützen sie durch die professionelle Vermittlung von Fach- und Führungskräften. Für Festanstellungen, Projekte oder auf Zeit.
Sie suchen Ihre nächste Herausforderung? Dann suchen wir Sie!
Gemeinsam möchten wir einen signifikanten Mehrwert sowohl für Ihre individuelle Entwicklung als auch für den Erfolg unserer Kunden schaffen!

Aufgabengebiet

- Durchführung manueller Tests zur Sicherstellung der Softwarequalität
- Dokumentation der Testergebnisse in einem System, z. B. Agfa
- Erstellung und Pflege von Testfällen basierend auf Anforderungsspezifikationen
- Analyse und Bewertung von Fehlern sowie die Unterstützung bei der Behebung

Ihre Qualifikation

- Abgeschlossenes Studium im Bereich der Informatik oder eine vergleichbare Qualifikation
- Berufserfahrung im Softwaretesting, im Umfeld Finanzierung sowie im Immobilienbereich
- Fundiertes Wissen in Testautomatisierungstools z.B. Selenium
- Bereitschaft zur gelegentlichen Teilnahme an Workshops vor Ort in Karlsruhe, max. einmal pro Quartal
- Sehr gute Deutsch- sowie gute Englischkenntnisse in Wort und Schrift

Ihre Chance

- Vernetzung mit interessanten und renommierten Unternehmen
- Vertrauensvolle & persönliche Begleitung zu jeder Zeit – Partnerschaftlichkeit ist die Basis unserer Zusammenarbeit
- Transparenter und schneller Bewerbungsprozess mit einer verbindlichen Rückmeldung binnen 14 Tagen
- Ortsungebunden und flexibel durch die Möglichkeit Remote zu arbeiten

Bewerben

Erkennen Sie sich wieder? Dann senden Sie Ihre Unterlagen unter Angabe der Kennziffer an Frau Alina Wauters. Erste Informationswünsche und Fragen beantwortet Ihnen Alina Wauters gern telefonisch unter . Wir freuen uns bald von Ihnen zu hören!

*Erfolgt im Text zugunsten einer besseren Lesbarkeit keine explizite Differenzierung zwischen der weiblichen, männlichen und weiteren Formen, so sind dennoch stets alle gemeint.

Referenznummer:

top itservices AG

Kontaktperson:
Frau Alina Wauters

Tel:

E-Mail:

Web: http://www.top-itservices.com/

---

## 🤖 AI Evaluation Results

**Evaluation Timestamp:** 2025-09-05T13:02:25.094451

### Pre-Evaluation Phase
- **Score:** 4/100
- **Threshold:** 10/100
- **Result:** ❌ Failed
- **Rationale:** Score: 4%. Found tags: ['ai', 'esb', 'workshop', 'remote', 'freelance', 'projekt', 'ant']

### LLM Analysis Phase
- **LLM Provider:** OpenAI
- **LLM Model:** gpt-5-mini
- **Fit Score:** 0/100
- **Acceptance Threshold:** 85/100
- **Final Decision:** ❌ REJECTED

#### Detailed Rationale
LLM evaluation skipped (failed pre-evaluation)

---
