---
company: BrineSA - Schweiz
reference_id: 20250915_151440_manual_project
scraped_date: '2025-09-15T15:14:40.032878'
source_url: https://manual-entry.com/project/20250915_151440_manual_project
state: applied
state_history:
- note: Manual project created
  state: empty
  timestamp: '2025-09-15T15:14:40.032878'
- note: Manuelle Auswertung
  override: true
  state: accepted
  timestamp: '2025-09-15T15:17:49.251557'
  ui_context: true
- note: Starting application generation
  state: applied
  timestamp: '2025-09-15T15:17:52.943165'
- note: Manuelle Auswertung
  override: true
  state: accepted
  timestamp: '2025-09-15T15:22:30.601358'
  ui_context: true
- note: Starting application generation
  state: applied
  timestamp: '2025-09-15T15:22:43.583083'
- note: Application generated/regenerated via API
  override: true
  state: applied
  timestamp: '2025-09-15T15:30:52.733912'
title: ICT Architect 2025-038, 1.10.2025 bis 31.12.2027
---






# ICT Architect 2025-038, 1.10.2025 bis 31.12.2027

**URL:** [Manual Entry](https://manual-entry.com/project/20250915_151440_manual_project)
## Details
- **Start:** To be determined
- **Von:** BrineSA - Schweiz
- **Eingestellt:** 15.09.2025
- **Ansprechpartner:** To be determined
- **Projekt-ID:** 20250915_151440_manual_project
- **Branche:** To be determined
- **Vertragsart:** To be determined
- **Einsatzart:** To be determined
                                                % Remote

## Schlagworte
To be determined, manual, project

## Beschreibung
**Leistungsbeschreibung**
**LO-01**
**Architektur Governance**
· Definition von Architekturvorgaben/-prinzipien hinsichtlich Client-Infrastruktur wie Hardware-Standards, Betriebssystem & Plattform, Software Stack, Sicherheits- und Compliance-Vorgaben, Netzwerk & Zugriff, Verwaltung & Monitoring, Lifecycle & Betrieb, Usability & Standardisierung. 
· Aktive Mitwirkung als Architekturvertreter des agilen Teams "Workplace" in den Architekturgremien von Ei IKT 
 
· Aktive Mitwirkung in den agilen Zeremonien des SAFe-Framework des ART. 

· Enge und regelmässige Abstimmung mit zuständigem Business Owner und Product Manager für Client-Infrastrukturen. 


**LO-02**
**Architekturarbeiten Client-Infrastruktur**
**Besiedelungspaket I+II**
· Übersetzung der funktionalen/nicht-funktionalen Anforderungen in architektonische Lösungen 
· Modellierung und Dokumentation der Architektur nach ITAM gem. Scope des Besiedelungspakets I+II der Besiedelungsplanung NDP 
· Vorbereitung, Präsentation und Nachbearbeitung der Anträge von Blackbox/Whitebox-Architekturen gegenüber den Architekturboards von Ei IKT 


---

## 🤖 AI Evaluation Results

**Evaluation Timestamp:** 2025-09-15T15:14:40.032878

### Pre-Evaluation Phase
- **Score:** 0/100
- **Threshold:** 10/100
- **Result:** ⏳ PENDING
- **Rationale:** Manual project - evaluation pending

### LLM Analysis Phase
- **Fit Score:** 0/100
- **Acceptance Threshold:** 85/100
- **Final Decision:** ⏳ PENDING

#### Detailed Rationale
- **Skills and Technologies Required**: To be determined
- **Skills and Technologies Matched**: To be evaluated
- **Key Gaps**: To be determined
- **Next Steps**: Please fill out the project details and run evaluation

---


---

## 🤖 AI Evaluation Results

**Evaluation Timestamp:** 2025-09-15T15:15:32.161323

### Pre-Evaluation Phase
- **Score:** 12/100
- **Threshold:** 10/100
- **Result:** ✅ Passed
- **Rationale:** Score: 12%. Found tags: ['ai', 'ki', 'llm', 'monitoring', 'architect', 'architekt', 'architektur', 'compliance', 'agile', 'remote', 'projekt', 'project', 'ant']

### LLM Analysis Phase
- **LLM Provider:** OpenAI
- **LLM Model:** gpt-5-mini
- **Fit Score:** 65/100
- **Acceptance Threshold:** 85/100
- **Final Decision:** ❌ REJECTED

#### Detailed Rationale
- Key requirements (extracted from offer):
  - Architektur-Governance (Definition von Prinzipien, Sicherheits- und Compliance-Vorgaben, Lifecycle & Betrieb)
  - Client-Infrastruktur-Architektur (Hardware-Standards, OS & Plattform, Software-Stack, Netzwerk & Zugriff, Verwaltung & Monitoring, Usability & Standardisierung)
  - Mitwirkung in Architekturgremien; Vorbereitung/Präsentation von Blackbox/Whitebox-Anträgen
  - Teilnahme an SAFe/Agilen Zeremonien; enge Abstimmung mit Business Owner / Product Manager
  - Modellierung und Dokumentation gem. ITAM / Besiedelungspaket I+II

- Wovon der CV gut passt:
  - Langjährige Architektur- und Consulting-Erfahrung; zahlreiche Projekte mit Design-, Governance- und Board-nahen Aufgaben
  - Nachgewiesene Erfahrung in Architektur-Dokumentation, Erstellung von Referenzarchitekturen und PoCs (z. B. AWS Landing Zone, SAP BW/4HANA-Design)
  - Security- und Integrationskompetenz (SAML, WS-Security, Identity-Integrationen, SSL, Netzwerkzugriffe)
  - Operative Erfahrung mit Lifecycle/Provisioning, Dev/Test/Prod-Aufbauten, Automatisierung/IaC (Terraform, CloudFormation, Salt, GitLab CI/CD)
  - Monitoring- und Observability-Erfahrung (ELK, Grundlagen Prometheus/Grafana) sowie Erfahrung mit Governance-ähnlichen Angeboten und Workshops
  - Nachgewiesene Stakeholder-Kommunikation, Workshops, Training und Präsentationserfahrung

- Wichtige Lücken / Risiken:
  - Kein expliziter Nachweis zu typischen Client-/Workplace-Technologien und -Tools (z. B. Microsoft Intune / SCCM, MDM, JAMF, VDI/Thin-Client-Umgebungen, Client-Image-Management)
  - ITAM-spezifische Erfahrung (Bestandserfassung, Lifecycle-Asset-Management, Procurement- & Disposition-Prozesse) nicht explizit erwähnt
  - SAFe-spezifische Zertifizierung/Erfahrung nicht genannt (wohl Erfahrung mit Scrum/Kanban)
  - Fokus des CV liegt stark auf Server-, Middleware- und Cloud-Architekturen; Endpoint-spezifische Betriebsprozesse müssten ggf. erarbeitet werden

- Gesamteinschätzung & Empfehlung:
  - Kandidat bringt sehr starke, übertragbare Architektur-, Security- und Governance-Fähigkeiten mit und kann die Rolle auf konzeptioneller Ebene überzeugend ausfüllen.
  - Für ein optimales Outcome wären jedoch kurze Ramp-up-Aufwände / ggf. ein kurzes Upskilling zu modernen Workplace-Management-Tools (Intune/SCCM/MDM, VDI) und zu ITAM-Prozessen empfehlenswert.
  - Wenn der Schwerpunkt des Projektes primär auf Architekturprinzipien, Governance, Schnittstellen zu Cloud/Server-Infrastruktur und Stakeholder-Governance liegt, ist die Passung hoch. Wenn tiefgehende, tagtägliche Endpoint-Tool-Expertise gefordert ist, ist der Kandidat partiell unterqualifiziert.

---



## Generated Application
**Generation Date**: 2025-09-15 15:30:52  
**AI Provider**: ANTHROPIC  
**Model**: claude-sonnet-4-20250514  
**Tokens Used**: 591.5  
**Estimated Cost**: $0.0032  

MARKER_APPLICATION_START
Position: ICT Architect 2025-038
Referenznummer: 20250915_151440_manual_project

Sehr geehrte Damen und Herren,

mit großem Interesse bewerbe ich mich auf die ausgeschriebene Position als ICT Architect. Mit fast 30 Jahren IT-Erfahrung bringe ich fundierte Expertise in der Konzeption, Architektur und Umsetzung komplexer IT-Lösungen mit. Meine aktuellen Zertifizierungen umfassen AWS Certified Solutions Architect Professional, HashiCorp Certified Terraform Associate, Kubernetes and Cloud Native Associate (KCNA) sowie AWS Certified AI Practitioner und GitHub Copilot Certification.

**Architektur Governance**

Meine Erfahrung in der Definition von Architekturvorgaben und -prinzipien erstreckt sich über zahlreiche Projekte. Ich verfüge über nachgewiesene Expertise in der Erstellung von Sicherheits- und Compliance-Vorgaben sowie Standards für Hardware, Betriebssysteme und Software-Stacks (2021: Konzeption einer SAP BW/4HANA Cloud-Infrastruktur auf AWS; 2021: Landing Zone für AWS - Schnell-Start - Beratung und Implementierung; 2015-2017: Aufbau einer SOA-Infrastruktur). In verschiedenen Projekten habe ich Architekturboards und Gremien beraten sowie Architektur-Reviews durchgeführt (2009: Review diverser Anwendungsplattformen, Problemanalyse und Empfehlungen; 2002-2003: NOA Großprojekte mit Architektur-Framework-Erstellung).

**Mitwirkung in agilen Teams und SAFe-Framework**

Ich bringe umfangreiche Erfahrung in agilen Methoden mit, einschließlich Scrum und Kanban (2019: Migration Oracle Service Bus mit GitLab CI/CD; 2018: Weiterentwicklung der Infrastruktur mit Scrum und Kanban). Während ich keine spezifische SAFe-Zertifizierung besitze, kann ich auf meine langjährige Erfahrung in agilen Zeremonien und der Zusammenarbeit mit Product Managern und Business Ownern zurückgreifen. Eine SAFe-Schulung würde ich bei Projektbeginn absolvieren.

**Architekturarbeiten Client-Infrastruktur**

Meine Stärken liegen in der Übersetzung funktionaler und nicht-funktionaler Anforderungen in architektonische Lösungen (2004-2005: Entwicklung eines Frameworks für Batchverarbeitung in J2EE; 2007: Migration einer J2EE-Altanwendung mit über 200 Einzelmodulen). Ich verfüge über Erfahrung in der Modellierung und Dokumentation von Architekturen sowie der Präsentation vor Architekturboards (2021-2024: Migration und Upgrade einer Oracle Forms und Reports Installation mit Live-Scripting-Methode; 2011: Aufbau einer Business Prozess Management Plattform).

**Gap-Analyse Client-Infrastruktur-Spezifika**

Während meine Architektur- und Governance-Erfahrung stark ausgeprägt ist, fehlt mir spezifische Erfahrung mit modernen Client-Management-Tools wie Microsoft Intune, SCCM oder MDM-Lösungen. Diese Lücke kann ich durch meine fundierte Infrastruktur-Erfahrung und schnelle Einarbeitung schließen. Meine Expertise in Identity Management, Security-Konfigurationen und Monitoring-Systemen (2017: Ausbildung zum Trainer für Cultivating Emotional Balance; 2012: Weiterbildung Identity Management) bildet eine solide Grundlage für Client-Infrastruktur-Architekturen.

Meine Arbeitsweise ist von Klarheit, Fokus und Ruhe geprägt – Prinzipien, die auch in komplexen Architekturprojekten helfen, den Überblick zu bewahren. Als zertifizierter Trainer für emotionale Kompetenz bringe ich zusätzlich Soft Skills in der Stakeholder-Kommunikation und Teamführung mit. Durch kontinuierliche Weiterbildung und den gezielten Einsatz von KI-Methoden setze ich IT-Lösungen effizient um.

Meine Eignung für dieses Projekt bewerte ich mit 75%. Die Lücken in spezifischen Client-Management-Technologien und ITAM-Prozessen kann ich durch meine starke Architektur-Grundlage und schnelle Lernfähigkeit kompensieren. Besonders stark bin ich in Governance, Security-Architekturen und der Präsentation vor Entscheidungsgremien.

Verfügbarkeit: ab 1. Oktober 2025, vollzeit, remote und vor Ort
Gehaltsvorstellung: 140,- € pro Stunde

Mit freundlichen Grüßen
Andreas Wittmann
MARKER_APPLICATION_END


---
*Application generated automatically by Project Bot*