---
company: anwi gmbh
reference_id: 20250910_170604_manual_project
scraped_date: '2025-09-10T17:06:04.856861'
source_url: https://www.freelance.de/projekte/projekt-1229183-SPS-Developer-6-Months-Remote-Start-October
state: applied
state_history:
- note: Manual project created
  state: empty
  timestamp: '2025-09-10T17:06:04.856861'
- note: Ersmal, ich mache dann eine re-evaluation.
  override: true
  state: rejected
  timestamp: '2025-09-10T17:19:41.742763'
  ui_context: true
- note: Starting application generation
  state: applied
  timestamp: '2025-09-10T17:28:41.083283'
title: SPS Developer – 6+ Months – Remote – Start October
---



# Andreas braucht hilfe

**URL:** [Manual Entry](https://www.freelance.de/projekte/projekt-1229183-SPS-Developer-6-Months-Remote-Start-October)
## Details

                          
SPS Developer – 6+ Months – Remote – Start October
Firmenname für EXPERT-Mitglieder sichtbar
 Oktober 2025
 März 2026
 D-Hessen
 auf Anfrage
 Remote
 10.09.2025 17:09


## Schlagworte
To be determined, manual, project

## Beschreibung
Projektbeschreibung
For our client we are currently looking for a SPS (PLC) developer (Siemens TIA Portal/SCL) to support in the development and implementation of sustainable automation solutions.

Tasks:
• Design and implement software systems based on Siemens TIA Portal (SCL)
• PLC programming including process implementation according to ISA-88
• Development of tests, documentation, and validation in accordance with GMP guidelines

Requirements:
• Longterm experience with Siemens TIA Portal and Structured Control Language (SCL)
• Knowledge of driver development and common communication protocols (e.g., Modbus, CAN, Ethernet/IP)
• Experience with methods and tools like Scrum, Git, CI/CD

Project Details:
• Start: October
• Duration: 6+ Months (extension possible)
• Workload: 5 days per week
• Location: 90% remote, 10% onsite in Hessen Germany
•Languages: English, German nice to have

Phone interviews with our client can be arranged at short notice, with a quick decision to follow.
If you are interested in this project, feel free to get in touch.

---


---

## 🤖 AI Evaluation Results

**Evaluation Timestamp:** 2025-09-10T17:21:06.514540

### Pre-Evaluation Phase
- **Score:** 10/100
- **Threshold:** 10/100
- **Result:** ✅ Passed
- **Rationale:** Score: 10%. Found tags: ['ai', 'ki', 'llm', 'ci/cd', 'automation', 'git', 'rest', 'scrum', 'remote', 'freelance', 'projekt', 'project']

### LLM Analysis Phase
- **LLM Provider:** OpenAI
- **LLM Model:** gpt-5-mini
- **Fit Score:** 15/100
- **Acceptance Threshold:** 85/100
- **Final Decision:** ❌ REJECTED

#### Detailed Rationale
- Key project requirements:
  - Siemens TIA Portal / Structured Control Language (SCL) PLC development
  - PLC programming following ISA-88
  - Driver development and fieldbus / industrial protocols (Modbus, CAN, Ethernet/IP)
  - Test, documentation and validation per GMP
  - Agile methods (Scrum), Git, CI/CD; 90% remote with occasional onsite in Hessen; German/English

- Matches from CV:
  - Strong software engineering and architecture background; long experience with Git, CI/CD (GitLab CI/CD, Jenkins), testing and documentation
  - DevOps / automation skills (Python, bash, SaltStack, Terraform, Docker, Kubernetes) useful for deployment/integration tasks
  - Proven consulting experience, remote work readiness, German (native) and English (fluent)

- Gaps / risks:
  - No evidence of hands-on PLC development, Siemens TIA Portal or SCL experience (core requirement)
  - No explicit experience with ISA-88, fieldbus protocols (Modbus, CAN, Ethernet/IP) or driver development
  - No GMP-specific validation experience called out
  - Given project requires PLC domain expertise from day one, ramp-up risk is high

- Recommendation:
  - Candidate is a strong match for software/DevOps/integration aspects but not for primary PLC control development. Only consider if the client accepts a role focused on cloud/CI/CD/integration support alongside an experienced PLC engineer, or if there is time/budget for a steep domain ramp-up.

---


---


## Generated Application
**Generation Date**: 2025-09-10 17:29:07  
**AI Provider**: ANTHROPIC  
**Model**: claude-sonnet-4-20250514  
**Tokens Used**: 561.6  
**Estimated Cost**: $0.0030  

MARKER_APPLICATION_START
Position: SPS Developer – 6+ Months – Remote – Start October
Referenznummer: projekt-1229183

Hiermit bewerbe ich mich auf die ausgeschriebene Position als SPS Developer. Mit fast 30 Jahren IT-Erfahrung bringe ich fundierte Expertise in der Konzeption, Architektur und Umsetzung komplexer IT-Lösungen mit. Meine Qualifikationen umfassen zahlreiche Zertifizierungen, darunter AWS Certified Solutions Architect Professional, HashiCorp Certified Terraform Associate und Kubernetes and Cloud Native Associate (KCNA).

**Siemens TIA Portal und Structured Control Language (SCL) Erfahrung:**
Gap-Analyse: Mir fehlt spezifische Hands-on-Erfahrung mit Siemens TIA Portal und SCL. Diese Lücke kann ich durch meine umfangreiche Programmiererfahrung in verschiedenen Sprachen (Java, Python, bash) und meine Fähigkeit zur schnellen Einarbeitung in neue Technologien schließen. Meine Erfahrung mit komplexen Systemarchitekturen und Automatisierung (2018-2024: Diverse Projekte mit Salt Stack, Python, Terraform) bildet eine solide Grundlage für die Einarbeitung in PLC-Programmierung.

**PLC-Programmierung nach ISA-88:**
Gap-Analyse: Direkte ISA-88-Erfahrung fehlt mir. Jedoch verfüge ich über umfangreiche Erfahrung in der Implementierung von Prozessstandards und Architekturrichtlinien (2002-2017: Diverse J2EE-Projekte mit Architektur- und Designstandards). Meine Expertise in der Entwicklung strukturierter, standardkonformer Lösungen kann auf ISA-88-Prozesse übertragen werden.

**Driver-Entwicklung und Kommunikationsprotokolle (Modbus, CAN, Ethernet/IP):**
Gap-Analyse: Spezifische Erfahrung mit industriellen Protokollen fehlt mir. Meine umfangreiche Erfahrung mit Netzwerkprotokollen und Systemintegration (2019: Migration Oracle Service Bus mit SOAP/REST, 2021-2024: AWS-Netzwerktechnologien) sowie meine Kenntnisse in der Entwicklung von Schnittstellen bilden jedoch eine gute Basis für die Einarbeitung in industrielle Kommunikationsprotokolle.

**Agile Methoden (Scrum), Git, CI/CD:**
Hier verfüge ich über umfangreiche praktische Erfahrung. Scrum-Erfahrung in mehreren Projekten (2018-2019: Internationaler Logistikkonzern mit Scrum und Kanban). Langjährige Git-Erfahrung (2021-2024: Diverse Projekte mit Git, SVN). Fundierte CI/CD-Expertise (2019: GitLab CI/CD, 2015-2017: Continuous Deployment, 2021: Jenkins Continuous Integration Server).

**GMP-Richtlinien für Tests, Dokumentation und Validierung:**
Gap-Analyse: Direkte GMP-Erfahrung fehlt mir. Meine umfangreiche Erfahrung in der Erstellung von Tests, Dokumentation und Validierung in regulierten Umgebungen (2021-2024: Migration Oracle Forms mit umfangreicher Dokumentation, 2013-2015: Enterprise Service Bus mit Hochverfügbarkeitstests) kann als Grundlage für GMP-konforme Arbeitsweise dienen.

Meine Arbeitsweise ist von Klarheit, Fokus und Ruhe geprägt – Prinzipien, die auch bei komplexen technischen Herausforderungen helfen, den Überblick zu bewahren. Als zertifizierter Trainer für "Cultivating Emotional Balance" fördere ich eine achtsame Arbeitsweise, die sich positiv auf Teamdynamik und Projektqualität auswirkt. Meine kontinuierliche Weiterbildung und Anpassungsfähigkeit zeigen sich in der erfolgreichen Migration von Java-Enterprise-Lösungen hin zu modernen Cloud-Technologien.

Eignung für das Projekt: 25%. Die Hauptlücke liegt in der fehlenden spezifischen PLC- und Siemens TIA Portal-Erfahrung. Meine Stärken in Softwareentwicklung, Systemintegration, agilen Methoden und CI/CD können das Projekt in den DevOps- und Integrationsaspekten unterstützen, erfordern jedoch eine intensive Einarbeitung in die PLC-Domäne.

Verfügbarkeit: ab Oktober 2025, vollzeit, 90% remote mit gelegentlichen Terminen vor Ort in Hessen
Gehaltsvorstellung: 120,- € pro Stunde
MARKER_APPLICATION_END


---
*Application generated automatically by Bewerbungs-Bot*

---

## 🤖 AI Evaluation Results

**Evaluation Timestamp:** 2025-09-10T17:50:25.946238

### Pre-Evaluation Phase
- **Score:** 39/100
- **Threshold:** 10/100
- **Result:** ✅ Passed
- **Rationale:** Score: 39%. Found tags: ['aws', 'ai', 'ki', 'llm', 'openai', 'claude', 'cloud', 'terraform', 'kubernetes', 'docker', 'architect', 'architekt', 'systemarchitekt', 'architecture', 'architektur', 'devops', 'ci/cd', 'jenkins', 'gitlab', 'automation', 'saltstack', 'python', 'bash', 'git', 'rest', 'soap', 'oracle', 'enterprise', 'integration', 'service bus', 'agile', 'scrum', 'kanban', 'continuous', 'deployment', 'consulting', 'hochverfügbarkeit', 'remote', 'freelance', 'projekt', 'project', 'ant']

### LLM Analysis Phase
- **LLM Provider:** OpenAI
- **LLM Model:** gpt-5-mini
- **Fit Score:** 25/100
- **Acceptance Threshold:** 85/100
- **Final Decision:** ❌ REJECTED

#### Detailed Rationale
- Key requirements:
  - Siemens TIA Portal and Structured Control Language (SCL) — hands-on PLC programming
  - PLC programming following ISA-88 process model
  - Driver/fieldbus and industrial protocols (Modbus, CAN, Ethernet/IP)
  - Test, documentation and validation according to GMP
  - Agile methods (Scrum), Git, CI/CD and remote/onsite cooperation

- Strong matches from CV:
  - Deep, long-term software engineering and architecture experience (≈30 years)
  - Proven experience with Git, CI/CD (GitLab CI/CD, Jenkins) and DevOps tooling
  - Strong scripting and automation skills (Python, bash, Terraform, SaltStack)
  - Cloud/infra and deployment expertise (AWS, Docker, Kubernetes) and consulting experience
  - Native German and fluent English; available for remote work with occasional onsite visits

- Significant gaps / risks:
  - No evidence of hands-on PLC development or Siemens TIA Portal / SCL experience (core requirement)
  - No ISA-88 process-model experience documented
  - No explicit experience with industrial protocols (Modbus, CAN, Ethernet/IP) or driver development
  - No stated GMP validation/testing experience
  - Project expects PLC domain competence from day one — ramp-up risk is high

- Overall assessment & recommendation:
  - Fit is low for a primary SPS/PLC Developer role that must deliver Siemens TIA/SCL work immediately (score: 25/100).
  - Candidate is a strong fit for integration/DevOps/CI-CD/cloud aspects of automation projects and could add value as a DevOps/integration engineer alongside an experienced PLC developer.
  - Consider only if the client accepts a supporting role (CI/CD, infrastructure, testing, cloud integration) or provides time/budget for rapid PLC upskilling and validation training.

---
